[♪ muzik tema dimainkan]
[pencerita] Pemenang I Am Boxer akan
menerima hadiah utama 300 juta
- dan SUV unggulan teratas.
- [♪ muzik ceria dimainkan]
[♪ bermain muzik tegang]
Hello, saya Kuk Seungjun
daripada pasukan tinju Daerah Hwasun.
Nama saya Lee Chaehyun,
dan saya bersama KAFAC.
salut!
Terdapat beberapa pejuang di sini saya berhati-hati.
Lee Chaehyun, untuk satu.
[penonton berteriak]
[peserta 1] Slip dan koyak yang bagus!
Bagus, dia pantas.
PEBOX KELUAR
SIAPA YANG MENANGKAP MATA DON LEE
MENANGKAN PENIJIN AMERIKA
- Dia makan kaunter itu secara langsung!
- [teriak berterusan]
Turun, bawah, bawah!
MENANGKAN PEJUANG MMA
[Seungjun] Dia sangat baik.
Saya akan tunjukkan kepada anda
bagaimana rupa tinju buku teks.
[peserta] Dia sangat pantas.
BERJUANG 3
MENANG MELAWAN BERAT YANG SUPER
- [teriak berterusan]
- & Lt; i & gt; Dia berada di tahap yang lain
i & gt; Dia berpengalaman dan terdiri
SEORANG BOXER YANG BULAT DIIKTIRAF
OLEH JUARA DUNIA BIVOL
Saya mahu tali pinggang juara I Am Boxer itu.
SUKU AKHIR HINGGA SEMIFINAL
Ini giliran saya untuk bersinar.
- Ini adalah peringkat saya
- [bernyanyi]
[Chaehyun] Saya semakin bersemangat.
SUKU AKHIR
MENANG MELAWAN SEORANG BOXER GHANAIAN
[Seungheon] Lee Chaehyun ada
set kemahiran yang benar-benar mantap dan lengkap.
[Gyuwon] Dia seorang peninju yang berbakat semula jadi.
Sejujurnya, saya tidak fikir
Saya banyak memberi perhatian kepada Kuk Seungjun.
[peserta 1] Saya yakin dia mendapat pelakon
untuk penampilannya
[peserta 2] Ini gila!
Matanya berubah.
Sebaik sahaja dia melangkah ke gelanggang,
dia seorang yang berbeza.
Ini langsung daripada filem.
i & gt; Dia boleh melawan, pasti
Tetapi saya tidak begitu risau.
[Dex] Dia tidak mendesak
macam dia buat pusingan lepas.
[Seungjun] Saya terus berfikir,
"Bagaimana jika saya kalah?"
Saya tidak begitu yakin pada mulanya.
[♪ muzik sayu dimainkan]
[Seungjun] Saya tidak gembira
dengan persembahan saya
i & gt; Saya berjuang dengan teruk
Pusingan 3 juga tidak sesuai dengan saya
i & gt; Saya akan hilang keyakinan pada diri sendiri
i & gt; Saya rasa itu menggegarkan saya mental
[Lee] Yang terselamat dalam perlawanan ini ialah
Lee Gijun dari sudut biru.
Kemudian saya fikir, "Saya perlu meningkatkannya."
& Lt; i & gt; "Jika saya mahu menjadi lebih kuat," & lt;
& Lt; i & gt; "Saya perlu percaya pada diri sendiri
dan berjuang dengan penuh keyakinan. "
[Seungheon] Kuk Seungjun!
Dia menarik perhatian awal-awal lagi
kerana rupanya,
tetapi dia kini dipertimbangkan
pejuang yang paling baik.
Saya akan pergi semua keluar
Dan pukulan badan yang bagus!
- Kuk akan melakukannya!
- [penonton berteriak]
[Gyuwon] Ini
peluang untuk Kuk Seungjun!
Pemenangnya ialah...
Kuk Seungjun.
- ...Kuk Seungjun.
- [penonton bersorak]
- [tepuk tangan]
- [seru]
PENGERAK YANG BERKEMBANG,
PEMBUNUH BADAN KUK SEUNGJUN
Sudah tentu!
[Seungheon] Ia adalah perlawanan akhir I Am Boxer!
[Lee] Juara baharu akan dinobatkan
di sini hari ini!
[Chaehyun] Saya akan katakan saya
satu langkah ke hadapan dari segi teknikal
i & gt; Tidak banyak antara kita pula
Saya percaya saya boleh mengenepikan kemenangan
- [♪ muzik ceria dimainkan]
- Kotak!
[loceng berbunyi]
- [Seungheon] Tembakan badan yang bagus!
- [Dex] Itu mendarat!
[Gyuwon] Itu pukulan berbahaya
daripada Kuk Seungjun!
[penonton 1] Jom, Chaehyun!
- Itu ahli veteran dari Lee Chaehyun!
- [penonton berteriak]
- [penonton 2] Itu sahaja!
- Ini benar-benar terasa seperti final.
- [Dex] Ayuh, mari kita pergi!
- [Lee] Teruskan melontar!
PERBOX LUAR BIASA
VS INFIGHTER YANG BERKEMBANG
Pertunjukan survival tinju blockbuster.
Saya Peninju
- [Jongkook] Juara ialah...
- [loceng berbunyi]
[♪ muzik suka bermain dimainkan]
Pernah ke Apgujeong?
Tidak, sebenarnya, ini kali pertama saya.
- Betul ke?
- Ya.
- Awak bangsat. [ketawa]
- [ketawa]
Hei, tahan... [ketawa]
Kami hanya melepak.
Ada apa dengan pakaian tentera?
[ketawa]
[mengeluh]
- Ini dia datang.
- [ketawa]
- [peserta 1 riuh rendah]
- [2 peserta berteriak, ketawa]
PARK YOUNGHO,
KIM HYUNJUN, CHO HYUNJAE
Mengapa bergaduh? Hanya lakukan gunting batu-kertas.
HONG SUNGMIN, YUK JUNSEO
Biar saya terangkan mengapa kita berada di sini hari ini.
Dengan perlawanan akhir yang akan datang,
Saya tahu anda telah menggiling tanpa henti.
Jadi hari ini, di Apgujeong,
- mari kita berseronok, berehat,
- [Sungmin] Ya.
- [Youngho] dan cas semula.
- [peserta] Jom pergi.
Seungjun benar-benar kelihatan
seperti dia berada di sini.
- Betul ke?
- Dan awak tidak pernah ke sini sebelum ini?
[Sungmin] Dia kelihatan seperti orang tempatan.
Perhentian pertama, arked.
- Baiklah!
- Bunyinya bagus.
Jadi, bolehkah kita mengharapkan
pertarungan mesin tebuk hari ini?
- [seru]
- [Hyunjae merengus]
- [♪ muzik ceria dimainkan]
- Jom buat. Hanya kita kali ini.
- Ini dia.
- Wah.
[seru]
[Junseo] Tenanglah, kawan. Tiada tekanan.
- Hei, Seungjun!
- Bagus!
Lihat kepingnya, Seungjun!
- Saya tidak boleh!
- [Sungmin] Teruskan pengesanan anda, kawan!
[Hyunjae] Mata pada keping!
- [seru]
- [ketawa]
[Youngho] Perkara itu
praktikal memanggil kami.
Ya, mesin penebuk.
Akhirnya, acara utama hari itu.
- Bagaimana dengan rasa sedikit perlawanan akhir?
- [peserta berseru]
Seungjun lawan Chaehyun.
Acara kecil sebelum pertarungan.
- [ketawa]
- [peserta berseru]
[peserta] Okay, pasti.
Bunyi seronok.
[seruan peserta]
[berteriak, berbual]
- Ke kamera. pusing balik.
- [ketawa]
Tidak, teruskan, kawan!
- Baiklah, begitulah!
- [♪ muzik ceria dimainkan]
PETI KELUAR SEMUA,
PUTERA LEE CHAEHYUN
Bagus. Itu sahaja.
Seungjun, giliran awak.
Tunjukkan kepadanya apa yang anda ada, kawan.
PENGERAK YANG BERKEMBANG
PEMBUNUH BADAN KUK SEUNGJUN
[peserta] Baiklah, cukup adil.
Mari beri dia A untuk usaha.
Anda bersedia untuk ini?
Mari jadikan pertaruhan sebenar.
- Loser membeli makan malam.
- Makan malam?
- [berteriak]
- Bagaimana bunyinya? perjanjian?
- Perjanjian.
- [peserta ketawa]
- Anda pasti gaji tentera boleh menampungnya?
- Harga di sini bukan jenaka, walaupun.
[Youngho] Kalah membeli makan malam. perjanjian?
- Tawaran?
- Okay, deal.
Kuasa menumbuk saya meningkat hari ini.
Maksud saya sebenarnya.
- Okay, pergi, pergi, pergi.
- Saya akan pukul 10.
- [♪ bermain muzik tegang]
- Tapak tangan saya semua berpeluh.
[Youngho] Muatkan dan pergi!
[seruan peserta]
- [peserta 1 berseru]
- [seruan peserta]
[berteriak]
MYUNG HYUNMAN: 9,291 MATA
- Baiklah, bila-bila masa anda sudah bersedia...
- [Dex berseru]
[peserta bersorak]
KIM MINUK: 9,367 MATA
- Muatkan dan pergi!
- [seru]
- Awak pukul tepi.
- Itu agak terkeluar.
[peserta] Baiklah!
LEE CHAEHYUN: 9,537 MATA
Sebenarnya?
Tetapi 9,500? Itu besar.
[Chaehyun] Sudah tentu.
- Tunggu. Datang sini.
- Mari kita tanggalkan ini dahulu.
- Hei, hei, berhenti. Bukan seluar. [ketawa]
- [peserta ketawa]
Serius, jangan.
[Youngho] Mari kita lakukan ini.
[♪ bermain muzik tegang]
- Adakah dia akan mengatasi itu?
- Pergi.
- Baiklah!
- Itu sepatutnya mengalahkannya.
[Youngho] Itu sepatutnya mengatasinya.
- Dan dia mengalahkannya!
- [bersorak]
LEE CHAEHYUN: 9,537 MATA
KUK SEUNGJUN: 9,663 MATA
- Tunggu, tetapi...
- [Seungjun] Hey!
[peserta bersorak]
- [ketawa]
- [♪ muzik ceria dimainkan]
[Junseo] Tunggu, 9,600?
Itu mesti markah tertinggi.
- Itu gila.
- Ia 9,600.
Dia beli kan?
Nah, anda kalah, jadi makan malam untuk anda.
Baik, saya akan beli.
[Junseo] Hei, ini agak kejam.
Askar tidak mempunyai wang.
[Chaehyun] Tidak mengapa. saya kalah.
[♪ muzik suka bermain dimainkan]
saya lapar.
Di mana sedap untuk pizza hari ini?
- Tiada Lagi P****.
- Apa... Apa yang patut kita dapat?
[Hyunjae] Saya suka No More P****.
- Mari dapatkan pizza udang.
- [Chaehyun] Udang?
Kamu berdua berada dalam kelas berat yang sama
- dalam tinju amatur, bukan?
- Betul.
Jadi berapa kali
adakah anda pernah bersemuka?
Jumlah tiga kali ganda.
Dua kali pada tahun 2022.
- Sekali tahun ini. ya.
- Sekali tahun ini?
Saya menang dua kali ketika itu,
dan kehilangan yang baru-baru ini.
Jadi dua lawan satu.
Pasti ada persaingan di sana.
Saya melihat perlawanan terbaru mereka.
Ia adalah sengit.
Mereka sangat padan.
[♪ bermain muzik tegang]
[peserta merengus]
PERLAWANAN PERTAMA - 2022
KEJOHANAN TInju KEBANGSAAN
LEE CHAEHYUN MENANG
PERLAWANAN KEDUA,
PIALA PRESIDEN KE-52 2022
[Seungjun] Kembali ke kolej,
& Lt; i & gt; Saya tidak boleh berurusan
dengan masa dan kelajuan Chaehyun.
LEE CHAEHYUN MENANG
i & gt; Tetapi saya benar-benar mahu menang
[penonton berteriak]
[Seungjun] Jadi dalam perlawanan terbaru kami,
Saya mula menyerang
i & gt; dan melemparkan dia daripada irama sebaliknya
PERLAWANAN KETIGA,
2025 PIALA PRESIDEN KE-55
KUK SEUNGJUN MENANG
[Seungjun] Anda boleh katakan dia saingan saya.
[Chaehyun] Menghadapinya
di peringkat ini sepatutnya menyeronokkan
Dia tahu permainan saya, dan saya tahu permainannya.
- Itulah sebabnya ia sukar. [menarik nafas dengan kasar]
- [renggut peserta]
Kami terlalu mengenali antara satu sama lain.
[Junseo] Sejujurnya, sukar untuk dihubungi.
Anda berdua sangat baik.
- Ini kelihatan bagus.
- Itu banyak topping.
[Youngho] Ini untuk Chaehyun
dan Seungjun mara ke peringkat akhir!
- Ceria!
- [peserta] Ceria!
Banyak yang kami lakukan hari ini.
Arked, berjalan-jalan...
Itu sepatutnya membakar satu tan kalori.
Jadi kini tiba masanya untuk mengisi minyak dengan protein.
- [♪ muzik ceria dimainkan]
- [peserta berseru]
Anda hampir makan semuanya.
[Seungjun merengus]
- Ini rasa epik.
- [Youngho] Epik, ya? [ketawa]
Saya suka bagaimana anda boleh
sungguh menggigit udang.
[Hyunjae] Yang ini kegemaran saya.
Suka gabungan jagung dan udang.
- Udang penuh dengan protein, jadi...
- [peserta 2] Yum, sangat bagus.
Rasa macam kejap je
dan ia adalah perlawanan akhir. [menarik nafas dengan kasar]
Begitu ramai orang bersorak untuk saya juga.
Beri kami perjuangan untuk mengingati.
Saya harap awak berdua
jadikan ia pengakhiran yang hebat untuk I Am Boxer.
[♪ muzik tegang dimainkan]
- Jom pergi!
- [orang] Sembilan!
- Sembilan!
- Ayuh, dua lagi! Hanya dua lagi!
- [Seungjun bernafas dengan berat]
[orang 3] Panjangkan!
[seru]
[♪ bermain muzik tegang]
[peserta 1] Ada tempat
yang mewakili impian setiap peninju
Ia adalah peringkat impian untuk petinju.
Arena yang paling terkenal.
[Hyeongbin] Ia adalah tanah suci dalam tinju.
[peserta 2] Jika anda seorang peninju,
tidak mungkin anda tidak tahu tempat ini
[Hyunman] Ia
peringkat yang anda impikan sebagai seorang kanak-kanak
[peserta 3] Setiap petinju bermimpi
berperang di sana
Terasa nyata
bahawa saya akan berjuang di sini.
Begitu ramai juara telah dinobatkan di sini,
dan saya mahu menjadi salah seorang daripada mereka.
TEMPAT AKHIR,
ARENA JANGCHUNG DI SEOUL
Saya akan memberikan semua yang saya ada.
Saya akan berjuang seperti hidup saya bergantung kepadanya.
[Pencerita] Ia adalah perlawanan akhir yang ditunggu-tunggu
daripadaSaya Peninju!
Sila menikmati perjuangan
dengan sorakan paling kuat anda!
Sila mengalu-alukan Master Don Lee
- dan hos Kim Jongkook dan Dex!
- [penonton bersorak]
[tepuk tangan]
[♪ muzik tegang dimainkan]
[penonton bersorak semakin kuat]
- [Dex bersorak]
- [penonton bersorak semakin kuat]
[Lee] Blokbuster
pertunjukan survival tinju.
Selamat datang ke Saya Peninju.
[penonton bersorak]
Hai, saya Don Lee, pemilik gim tempatan kecil,
dan Sarjana Saya Peninju.
Selamat berkenalan.
[penonton bersorak]
Semuanya sampai ke perlawanan akhir.
Perlawanan yang akan menobatkan juara.
Perlawanan akhir akan berlangsung
perlawanan tinju 10 pusingan,
tiga minit setiap pusingan.
[penonton] Itu sengit.
[Lee] Tuan-tuan dan puan-puan,
hanya peninju peringkat atas yang boleh mengendalikan
sepuluh pusingan tiga minit.
Ini akan menjadi pertarungan besar-besaran.
Adakah anda semua bersedia untuk menikmati ini?
- [Seungheon] Ya!
- [Lee] Ya!
Pertunjukan yang akan menyala
ledakan tinju di Korea, I Am Boxer,
bermula sekarang.
[penonton bersorak]
Mari kita perkenalkan bintang
siapa yang menyertai kami untuk perlawanan akhir hari ini?
[Lee] Sudah tentu.
- Mereka adalah legenda tinju Korea.
- [penonton bersorak]
[Lee] Juara Park Chongpal
dan Juara Yuh Myungwoo.
PARK CHONGPAL, YUH MYUNGWOO
Saya fikir penonton benar-benar
akan menyayangi tetamu seterusnya.
Kami mempunyai barisan yang menakjubkan
cef selebriti hari ini.
Sila alu-alukan Chef Lee Yeonbok,
Chef Edward Lee, dan Chef Jung Jisun!
- Hei, chef kesayangan kami!
- [bersorak]
[Jongkook] Kami juga ada
dalam penonton kami, Penyanyi YOUNGTAK!
- Dan di sebelahnya ialah Pelakon Oh Nara.
- [♪ bermain muzik tegang]
[Lee] Sila tanya khabar.
[Jongkook] Saya juga melihat Pelakon Park Haseon,
dan Yubin dari Wonder Girls.
Dia menunjukkan kepada kami koreo tandatangannya.
Dan menyertai kami juga, ahli gim saya.
Sila mengalu-alukan Pelakon Lee Joobeen.
LEE JOOBEEN
AKTRES
[Lee] Di sebelahnya,
kami mempunyai penyanyi rap Simon Dominic.
- [Jongkook] Simon Dominic ada di sini?
- [Dex berseru]
♪ Simon, Simon Dominic ♪
[Jongkook] Dia sedang berlatih
sangat sukar dalam tinju sejak kebelakangan ini.
Begitu ramai selebriti
ke dalam tinju hari ini.
Kami juga mempunyai Jung Chansung
dan Max Holloway menonton perlawanan ini.
Seterusnya, pejuang selebriti nombor satu kami.
Berikannya untuk Abang Burger, Hyojun.
[Dex] Juara itu sendiri!
[seru, ketawa]
PARK HYOJUN
PELAKON & NO. 1 PEJUANG SELEB?
[Jongkook] Dia sudah tentu
rupa Tyson itu.
[Seungheon] Dan di sebelahnya,
menyertai kami untuk menyokong saya, suaminya,
Cik. Ye Junghwa.
[Jongkook] Sudah sampai!
[Lee] Mari dengarkannya, semua orang.
[Jongkook] Lihat itu,
dia menghantar hati ke arah kita.
[Dex] Sekali lagi, terima kasih
kepada semua yang menyertai kami malam ini.
Sebelum kita mula ke separuh akhir,
Saya dan Dex telah bersedia
perlawanan yang sangat istimewa untuk anda.
Tunggu sehingga anda melihat siapa yang keluar.
Anda akan mendapat kejutan sebenar.
Saya pun teruja bila dengar
yang akan menjadi sebahagian daripada perlawanan istimewa ini.
[Dex] Betul, betul
pertembungan legenda tinju Korea.
Mari kita bawa keluar pejuang
untuk perlawanan khas pertama.
Masuk dari sudut biru,
Guruh, Kwon Ohgon!
- [penonton bersorak]
- [tepuk tangan]
[♪ bermain muzik tegang]
THUNDER KWON OHGON
[Seungheon] Ini adalah perlawanan akhir I Am Boxer,
memulakan sesuatu dengan perlawanan istimewa.
Inilah pejuang pertama kami, Kwon Ohgon.
[Gyuwon] Dia dipandang ramai
sebagai peninju terpantas di Korea hari ini.
ISTERI KWON OHGON
[penonton 2] Jom pergi!
[penonton 3] Lelaki, dia hebat!
[penonton bersorak berterusan]
[penonton] Anda lelakinya!
[ahli pasukan 1] Mari kita lakukan ini.
[ahli pasukan 2] Jangan kita terluka hari ini.
Hanya berseronok dan kekal selamat.
- Satu, dua, tiga, mari pergi!
- [ahli pasukan] Ya!
[Seungheon] Walaupun dia
hampir terlepas perlawanan akhir,
dia seorang pejuang yang telah memberi inspirasi kepada ramai orang lain.
Saya ingin tahu
macam mana pergaduhan dia malam ni.
Itulah Kwon Ohgon.
Baiklah.
Awak berdiri tadi,
dan ia memberi tekanan kepadanya.
[ketawa]
Kami tidak pernah berkata kami akan berdiri
ketika memperkenalkan pejuang,
- tetapi sejak Dex meneruskan dan melakukannya...
- [ketawa]
... Saya rasa saya juga akan. [tarik nafas dalam-dalam]
Masuk dari sudut merah,
Snyper, Kim Minuk!
- [penonton bersorak]
- [tepuk tangan]
HAIRY HUNK KIM MINUK
[♪ muzik tegang dimainkan]
SNYPER KIM MINUK
[Seungheon] Sekarang masuk
arena itu ialah Kim Minuk.
[Gyuwon] Bekas juara Asia Timur,
terkenal dengan gaya tinjunya yang tajam dan gaya Mexico.
ISTERI KIM MINUK
[penonton bersorak berterusan]
Ada berat sebenarnya dengan kehadirannya, ya?
- Saya menggigil.
- Sama.
[Penyokong Minuk] Nak!
[penonton 2] Jom pergi!
IBU BAPA KIM MINUK
[penonton bersorak berterusan]
[Seungheon] Kami akan menonton
untuk pukulan besar itu!
Snyper, Kim Minuk!
[penonton bersorak semakin kuat]
- [penonton 1] Jom pergi, Kim Minuk!
- [penonton bersorak]
THUNDER KWON OHGON
X SNYPER KIM MINUK
[Dex] Mari dengar
daripada kedua-dua pejuang sebelum perlawanan.
Saya telah memandang tinggi kepada Kim Minuk
sejak sekolah menengah lagi.
Dia sentiasa menjadi seseorang yang saya kagumi.
Teladan saya.
saya bersyukur
untuk menjadi sebahagian daripada perlawanan seperti ini,
yang anda tidak dapat di mana-mana sahaja.
Banyak masa telah berlalu, tuan.
Malam ini, saya akan berhasrat untuk naik lebih tinggi daripada awak.
- Terima kasih.
- [bersorak]
SAYA MEMIKAT ANDA
Malam ini, saya akan menunjukkan dengan tepat mengapa
seorang Juara Asia Timur
adalah satu langkah di atas Juara Korea.
Sila tonton dan amati.
[penonton berteriak]
Tidak! Jangan buat begitu!
Sesuai dengan nama Snyper,
Saya akan menunjukkan kepada anda apa yang saya diperbuat daripada.
terima kasih!
- [penonton bersorak]
- [penonton] Baiklah, Encik Handsome!
- Baiklah. Hebat.
- [Jongkook ketawa]
Ia satu perlawanan yang hebat, pasti.
Tetapi penjuru adalah sama mengagumkan.
Menyertai kami di tepi gelanggang,
Pelakon Im Sungjae dan Kim Minseok.
Mereka juga peminat tegar tinju.
Baiklah, pejuang,
bersedia untuk perlawanan itu.
[Seungheon] Kwon Ohgon lawan Kim Minuk.
Ia adalah perlawanan
peminat tinju telah lama menunggu.
- [♪ bermain muzik tegang]
- [Gyuwon] Kedua-dua pejuang cemerlang dalam masa,
jadi harapkan pertempuran yang nipis dan letupan.
[Minuk] & Lt; i & gt; Mula-mula, kami agak rapat
Bukan mudah melawan seseorang
yang seperti adik kepada saya
Tetapi saya harap dia memberikan segala-galanya.
Jika tidak,
dia tidak akan dapat bersaing dengan saya
Malam ini, saya akan menghancurkan dia.
& Lt; i & gt; Saya harap kita bergaduh hebat
untuk penonton, tuan
[Jongkook] Perlawanan istimewa I Am Boxer!
Mari kita mulakan perlawanan pertama
sekarang juga!
- Baiklah, kotak!
- [loceng berbunyi]
KIM MINUK X KWON OHGON
[Seungheon] Pusingan pertama sedang berlangsung.
Kwon Ohgon lawan Kim Minuk!
[penonton] Mari pergi, Minuk!
[Seungheon] Kwon Ohgon bermula
dengan sebelah kiri.
[Gyuwon] Pertempuran untuk mengawal tangan adalah
terbongkar sekarang.
Pertukaran pembukaan ini adalah tentang
yang mengawal irama.
- Ini mengenai siapa yang mengawal.
- [Seungheon] Betul.
[penonton riuh]
[Seungheon] Kedua-dua pejuang
bertukar tumbukan.
[♪ muzik tegang dimainkan]
[Minuk] Ohgon menggunakan
tangannya memimpin dengan baik
Jadi saya fikir, "Jangan paksa.
Hanya perlahan-lahan dekatkan jarak."
Kim menyerang dan dengan cepat tergelincir.
[penonton menjerit]
[Seungheon] Kwon Ohgon pergi ke mayat!
Kwon kembali tenang.
Gunakan tangan memimpin!
[Minseok] Awak kena buat pukulan!
[Jongkook] Dia tidak menahan diri.
Oleh kerana tiada banyak pusingan,
Kwon Ohgon hanya akan melakukannya.
Ya, ia hanya tiga pusingan.
[penonton] Baiklah! bagus!
- Tiada satu pun tumbukan Kwon Ohgon yang mendarat.
- Tidak.
Semuanya disekat.
[penonton] Teruskan!
[Ohgon] Saya terus mengetuknya
untuk menyiasat bukaan,
- tetapi pertahanan Minuk terlalu kukuh.
- [♪ bermain muzik tegang]
[penonton 1] Cari julat anda.
Ya, berjaga-jagalah!
[penonton menjerit]
- [seru]
- Satu pukulan atas yang menakjubkan mendarat di sana!
Oh, tidak...
[penonton 2] Baiklah! Itu sahaja!
[Minuk] Sebaik sahaja saya mula berdagang, saya tahu.
Anda dapat merasakan bagaimana dia menumbuk
[Lee] Kim mendapat bacaan yang baik tentang pergerakannya.
[Minuk] Ya. Ini boleh dilakukan.
[♪ muzik tegang dimainkan]
[penonton 1] Keluar!
Bulatkan keluar dari sana!
Lempar keras, tetapi satu demi satu!
Kiri ke badan!
- [seru]
- Baiklah!
[Gyuwon] Kim Minuk telah bermula
untuk membaca irama Kwon Ohgon.
Dia perlahan-lahan menyokong Kwon
ke sudut sekarang.
[penonton riuh]
- Teruskan tekanan!
- Tekan dia!
Ohgon, bulatkan dari sana!
Pergi dari situ! Itu sahaja!
[Lee, penonton berseru]
[penonton] Baiklah!
[loceng berbunyi]
[Seungheon] Dan itu membawa kita
ke penghujung pusingan.
- [tepuk tangan]
- Kwon menekan ke hadapan pada masa-masa tertentu.
Tetapi bagi Kim Minuk,
dia menghabiskan pusingan dengan tenang,
memudahkan jalannya dalam pertarungan.
Pusingan 1 adalah kira-kira
mendapat bacaan pada irama masing-masing.
Selain itu, terdapat beberapa siasatan taktikal.
- [ahli pasukan] Anda bagus setakat ini, bukan?
- Ya.
[ahli pasukan] Bertenang sikit.
Terdapat terlalu banyak ketegangan pada setiap pukulan.
Salah satu tembakan badan mendarat,
jadi sekarang dia akan mula menjaga badan.
Apabila anda membuang kombo kanan anda,
anda kadang-kadang mengangkat dagu anda.
Berhati-hati dengan pukulan atas di sana.
[Minuk] Saya bercadang untuk menutup jarak
dan tekan lebih kuat untuk bergerak ke hadapan.
[Seungheon] Jom tengok
jika mana-mana pejuang membuat pelarasan
- semasa mereka bersedia untuk pusingan kedua.
- [♪ bermain muzik tegang]
- Jom pergi!
- Ayuh, kekal kuat!
- [penonton 2] Mari pergi, Ohgon!
- Jom pergi!
KIM MINUK X KWON OHGON
[Seungheon] Di sini kita pergi, pusingan kedua.
- [penonton bersorak]
- [tepuk tangan]
- [penonton berteriak]
- [seru]
Kim menekan dengan kuat.
Dan dia mendarat!
Ya! Baiklah!
[penonton] Selindung, Ohgon! Bertudung!
- Jangan hanya berdiri di sana!
- [♪ bermain muzik tegang]
- [seru]
- Pukulan kiri yang bagus!
Kedua-duanya tidak suka membuat sandaran.
Mereka berdiri teguh.
Hanya berhati-hati untuk mereka!
[penonton 2] Pergi! Baling kiri!
[Gyuwon] Kita tengok
ujian ketahanan di sini.
Kedua-dua pejuang tidak berundur sama sekali!
- Itu sahaja!
- Sudahlah!
Sekali lagi, jelingan kiri yang sangat baik.
[penonton] Okay, teruskan!
[Minseok] Baiklah!
[Jongkook] Lelaki, dia terperangkap di sana.
[Seungheon] Itu
tanah yang bersih dari Kim Minuk!
Kim sedang mengumpul gambar bersih.
[dalam bahasa Inggeris] Baiklah, saya menilai itu.
- Oh!
- Kelajuan yang bagus.
[dalam bahasa Korea] Tolak lebih kuat! Teruskan!
[Seungheon] Tembak dengan dia di pintu keluar!
Kim pergi untuk pukulan yang lain.
Dia pergi untuk yang besar di sana.
Kwon membiarkannya sekilas
dan hilang dengan bersih.
Nampak slip tu sambil memusingkan kepalanya?
[Ohgon] Tangki minyak saya masih penuh,
i & gt; jadi saya memutuskan untuk mula menggunakan tekanan
- [penonton] Dia terbuka!
- [Seungheon berseru]
uppercut yang bagus!
Satu lagi uppercut!
[seru]
di sana. Pukulan itu mendarat bersih.
[Seungheon] Pukulan satu lagi!
- [♪ bermain muzik tegang]
- Itu membuatkan dia tersandung!
- Badan dan kemudian cangkuk! bagus!
- [penonton tersentak]
[Seungheon] Dia menembak
berbilang pukulan atas!
Ini datang kombo tajam!
Kiri, kemudian kanan uppercut!
- Kwon sedang mencari untuk menentukan rentak lagi.
- [Seungheon] Betul.
- [seru]
- [teriak]
Itu mendarat, bukan?
Hei, momentum berubah.
[Seungheon] Kwon membaling kaunter
ke tepi. Dia menekan ke hadapan lagi.
[penonton] Pergi untuk itu!
[penonton riuh]
- [seru]
- [berteriak]
[Lee] Itu menangkapnya.
[Minuk] Ohgon lebih kuat
daripada yang saya jangkakan
i & gt; Jauh lebih sukar daripada yang saya fikirkan
- [Seungheon] Pergilah sekarang!
- [Dex berseru]
- [seru]
- [penonton bersorak]
[♪ muzik tegang dimainkan]
- [seru]
- [berteriak]
[Gyuwon] Kedua-dua pejuang tidak berundur
sehingga kini.
Itu adalah slip dan robek pertama malam ini!
[Seungheon] Mereka berdagang!
Dan ada jelingan kiri dari Kim!
[penonton berteriak]
- Mereka berdagang.
- Ya.
[Gyuwon] Ini boleh berayun
sama ada cara sekarang!
[Seungheon] Tunggu,
adakah kita melihat clinch di sini?
Adakah itu yang pertama kita lihat malam ini?
- [penonton bersorak]
- [tepuk tangan]
Mereka kembali melakukannya.
[penonton] Itu sahaja!
Hulurkan tangan pendahuluan!
Panjangkan lengan itu!
[Sungjae berseru]
- [seru]
- [Seungheon] Lurus yang tajam!
[penonton] Lekatkannya, kawan!
[Seungheon] Sekali lagi!
Itu sahaja! Lekatkan itu!
Baiklah!
Oh, itu bagus.
[penonton] Simpan lama!
[pengadil] Rehat!
- [loceng berbunyi]
- [pengadil] Rehat!
- [bersorak]
- Dan itulah penghujung pusingan kedua.
[Gyuwon] Ini benar-benar mencengkam!
[Seungheon] Kedua-dua pejuang sedang menyampaikan,
menepati label "perlawanan istimewa".
Lelaki, ini tahap lain.
[menghembus nafas dalam-dalam]
Mereka berdua lawan yang sukar.
[Sungjae] Ini pusingan ketiga, Ohgon.
Apakah permainan anda?
Nak pergi berperang?
- Saya boleh melakukannya.
- [Sungjae] Okay.
Anda boleh melakukan ini, kawan. Anda mendapat ini.
- Lelaki, saya hanya berdiri di sana dan mengambilnya.
- [Minseok] Betul, awak tak boleh buat macam tu.
- [Minuk] Ia tidak mudah sama sekali.
- [muzik tegang dimainkan]
[Minuk] & Lt; i & gt; Sambil kekal berhati-hati
daripada tangannya memimpin,
Saya telah ditarik ke dalam irama beliau sedikit
- Hei, ini yang terakhir.
- Faham.
Dalam pusingan akhir,
Saya memberikan semua yang saya ada
[Ohgon] Ia adalah pusingan akhir,
jadi saya akan menekan lebih kuat
& Lt; i & gt; Saya akan menunjukkan bahawa saya boleh mengatasi Kim Minuk,
tidak kira apa
- Semuanya datang ke pusingan terakhir ini.
- [sorak]
- [bersorak]
- [tepuk tangan]
Jom pergi!
Pusingan terakhir, Ohgon!
- Minuk, mari pergi!
- Anda mendapat ini!
- Pusingan akhir. Jadikan ia dikira.
- Ya, mari kita pergi.
Tunjukkan saya perjuangan profesional.
- [loceng berbunyi]
- Baiklah.
[Seungheon] Dan ini dia,
pusingan ketiga dan terakhir.
KIM MINUK X KWON OHGON
[Gyuwon] Ini bukan tentang teknik lagi.
Ia mengenai kemahuan dan fokus!
- Permulaan yang hebat!
- [berteriak]
Bersambung sangat bersih.
- [penonton] Pimpin tangan!
- [♪ bermain muzik tegang]
- [penonton 1] Baiklah!
- [penonton 2] Hebat!
- [seru]
Kim melepaskan tangannya! Kwon menembak balik!
Dia menekan ke hadapan!
[Gyuwon] Kwon Ohgon sedang bergelora!
[Riuh penonton berterusan]
[Lee berseru]
Ohgon tertangkap tadi!
[Seungheon berseru]
[Gyuwon] Kim Minuk tidak membenarkan
slip pembukaan itu!
[Seungheon] Dia sedang menunggu untuk membalas!
[penonton] Ohgon,
panjangkan tangan memimpin!
[Jongkook] Kim Minuk sedang memerhatikannya.
[Seungheon] Ini milik Kim Minuk
rumah roda, bekerja di luar tali.
Mari lihat jika ia berfungsi kali ini.
[Lee] Dia sedang mencari
untuk menembak balik dengan kaunter.
[penonton] Tinggalkan dia!
[Seungheon] Pertukaran berat sudah dekat!
[penonton] Badan, kemudian naik ke atas!
- Baiklah!
- [seru]
[Seungheon] Kwon pergi ke mayat!
Dan Kim ke kepala!
- [penonton] Ya! Itu sahaja!
- [♪ bermain muzik tegang]
[penonton 1] Baiklah!
[Gyuwon] Tumpuan Kim Minuk adalah luar biasa.
Rehat! Rehat!
[penonton] Baiklah!
Minuk, awak dapat ini!
- Kim Minuk!
jom pergi!
[penonton bersorak]
[Gyuwon] Adakah ia milik Kwon Ohgon
pencerobohan, atau ketepatan dingin Kim Minuk?
[Seungheon] Kedua-dua pejuang telah
menunggu tahap ini!
[Riuh penonton berterusan]
[Lee] Dia tidak berundur.
Dia balas balik.
Okay, sekarang keluar dan lawan!
Koyakkan bahagian atas!
[Seungheon] Dia melakukan pukulan atas.
[Gyuwon] Sekarang itu pukulan atas yang cantik!
Jom, Minuk! Anda mendapat ini!
[Minseok] Berjuang seperti ini adalah yang terakhir anda!
Gali dalam-dalam sekarang!
Lekatkan tangan utama!
- [penonton 2] Anda perlu menggali lebih dalam!
- [♪ bermain muzik tegang]
[penonton 3] Ohgon, anda hampir sampai!
- [Minseok] Baiklah! Dia ditangkap!
- [seru]
[penonton menjerit]
[Gyuwon] Dia menetapkan sudut
dan kaunter dengan cangkuk penyodok!
[Seungheon] Kedua-dua pejuang sedang melontar
dengan kuasa penuh.
Ayuh, sila...
Pergi, pergi!
[Gyuwon] Sudah tiba masanya untuk memutuskan pertarungan ini.
[penonton] Berbuat baik!
[penonton 1] Ohgon! Tolak terakhir!
[Gyuwon] Dari sini dan seterusnya,
ini bukan soal stamina!
Ia mengenai tumpuan!
- Anda mendapat ini!
- Jom pergi!
[penonton bersorak]
[Seungheon] Kim sedang memuatkan
di sebelah kanan lagi!
[Sungjae] Baiklah!
Teruskan sehingga akhir!
- Berjuang seperti ini yang terakhir anda, kawan!
- Ini dia!
[Minseok] Lawan seperti ini yang terakhir kamu, kawan!
[bersorak, jeritan berhenti]
[♪ bermain muzik yang menenangkan]
- [loceng berbunyi]
- [penonton bersorak]
[Seungheon] Dan itulah
tamatnya perjuangan!
- [loceng berbunyi]
- [penonton bersorak]
[tepuk tangan]
[♪ muzik kemenangan dimainkan]
[sorak]
[penonton bersorak berterusan]
[Gyuwon] Ini bukan hanya tentang teknik.
Ini diperjuangkan dengan hati dan semangat.
Pergaduhan sungguh.
- Itu luar biasa. Sungguh luar biasa.
- [penonton berseru]
- Mereka meninggalkan semuanya di luar sana.
- Sama sekali.
[Lee] Kami sekarang akan mengumumkan keputusannya.
Keputusan itu dibuat oleh
tiga hakim tertinggi Korea.
Dengan keputusan hakim...
[♪ bermain muzik tegang]
Pemenang perlawanan ini ialah...
[Minuk] Saya tidak syak lagi saya akan menang
[Ohgon] "Dalam pertarungan ini sekurang-kurangnya,
Saya keluar di atas."
Itu yang saya fikirkan
Dengan keputusan berpecah, dua lawan satu.
SAYA MEMIKAT ANDA
Kim Minuk dari sudut merah.
SUDUT MERAH KIM MINUK MENANG
- [penonton bersorak]
- [tepuk tangan]
[♪ muzik kemenangan dimainkan]
Baiklah! Dia menang!
Anda melakukan yang hebat!
- [penonton 1] Kim Minuk! Kim Minuk!
- [penonton] Kim Minuk! Kim Minuk!
[Minuk] Sudah
lama sejak saya bersara,
& Lt; i & gt; jadi saya amat berterima kasih kepada semua orang
yang keluar untuk menyokong saya
Berjuang di sini di Arena Jangchung
adalah pengalaman yang sangat mengharukan,
dan saya sangat gembira saya menang.
Saya terlebih dahulu ingin mengucapkan terima kasih kepada Kim Minuk
kerana mengambil bahagian dalam perjuangan ini.
Ia tidak mungkin mudah.
Saya harap persembahan survival yang sengit ini
menjadi titik perubahan
yang mendorong saya ke hadapan dalam hidup saya.
terima kasih.
- [penonton bersorak]
- [tepuk tangan]
[penonton] Anda melakukannya dengan hebat!
[♪ muzik tegang dimainkan]
Keghairahan telah terkeluar dari carta
dari perlawanan khas pertama.
Adakah anda berseronok, semua orang?
[penonton] Ya!
Nah, kita masih mempunyai satu lagi perlawanan untuk pergi.
Akan datang seterusnya,
pertembungan antara dua kuasa besar,
kelas berat peringkat raksasa
mewakili Korea.
[♪ bermain muzik yang menegangkan]
TYSON HONG SUNGMIN X
SAJA MYUNG HYUNMAN
[orang 1] Ini sepatutnya menyeronokkan.
- Adakah ini benar?
- [orang 1] Wah.
[orang 2] Ia seperti Daud dan Goliat.
[orang 3] Terdapat perbezaan 20 cm.
Pukulannya boleh membawa maut.
[Dex] Perlawanan istimewa I Am Boxer!
Mari bawa masuk pejuang
untuk perlawanan kedua.
Lelaki yang comel dari hujung rambut hingga hujung kaki.
Masuk dari sudut biru,
Tyson, Hong Sungmin!
[penonton bersorak, bertepuk tangan]
- [orang 1] Lihat itu.
- [orang 2] Dia comel.
[orang 3] Lelaki yang ceria itu.
[orang 4]
Membuatkan anda ingin meniru pose itu, bukan?
TYSON HONG SUNGMIN
[♪ muzik megah dimainkan]
[Seungheon] Mula-mula,
Hong Sungmin kini memasuki arena.
[penonton bersorak]
[Seungheon] Apabila I Am Boxer bermula,
Kim Donghoe dan Kim Minuk,
dua pejuang ini
dianggap sebagai pesaing gelaran.
Dan Hong Sungmin ialah lelaki itu
yang menghapuskan mereka berdua.
[penonton bersorak]
[ketawa]
[orang 1] Dia menari!
i & gt; ♪ Cantik dari kepala hingga kaki ♪ & lt;
[orang 2] Tali pinggang juara.
Tidak!
[orang 3] Dia sangat kelakar.
[Dex] Nampak santai!
Nampak sangat santai, kawan!
saya suka!
[Jongkook]
Pejuang yang berhadapan dengan Hong Sungmin ialah...
Masuk dari sudut merah!
- Saja, Myung Hyunman!
- Jom pergi!
SAJA MYUNG HYUNMAN'S
KETAM PERAP SOYA
MYUNG HYUNMAN
[tol loceng]
[penonton tersentak]
[orang 1]
Hei, itu lagu tema Undertaker.
[tol loceng]
[penonton tersentak, sorak]
[orang 2] Ini sungguh menakutkan.
[orang 3] Mereka memilih temanya dengan baik.
[♪ muzik suram dimainkan]
SAJA MYUNG HYUNMAN
[Seungheon] Dan sekarang, mari kita sambut
Myung Hyunman ke arena!
[penonton bersorak, bertepuk tangan]
[Dex] Terasa seperti bos terakhir di sini.
[Gyuwon] Myung Hyunman
adalah seorang pejuang yang dipandang lama
sebagai simbol sukan tempur Korea.
[Dex] Lihat, ketam!
Dia mempunyai ketam pada jubahnya!
Nampak ketam di belakangnya?
[Hyeongbin] Myung Hyunman, mari pergi!
[orang 1] Lelaki, itu bagus.
Dia masuk dengan tenang.
[orang 2] Dia sangat menakutkan.
[penonton bersorak, bertepuk tangan]
[Hyeongbin] Jom buat ini!
[sorak]
[Jongkook] Seperti yang anda lihat,
terdapat perbezaan saiz yang ketara di sini.
Terdapat perbezaan hampir 30 kilo
antara keduanya.
[penonton tersentak]
[orang 1] Adakah ini betul?
[orang 2] Ini tidak masuk akal.
[orang 3] Ada 22 sentimeter
perbezaan jangkauan.
- [orang 4] Ketam raja lawan ketam salji.
- [orang 5 ketawa]
[penonton ketawa]
[bertepuk tangan]
[Jongkook] Bagus. yang bagus! Ya.
Terdapat perbezaan kira-kira 30 kilo
antara aku dan Myung Hyunman.
Tetapi saya akan tunjukkan kepada anda
bahawa tinju bukan tentang berat badan.
Memandangkan restorannya,
Saya pasti dia memerap ketamnya dengan baik,
tapi malam ni dia yang masak.
[penonton bersorak, bertepuk tangan]
[orang 1] Dia tidak kelihatan terlalu gembira.
Eh... Saya rasa Hong Sungmin
masih terlalu muda untuk mengetahuinya.
Inilah perkaranya.
[penonton ketawa]
- [orang 2] Tunggu, apa?
- [orang 3 ketawa] Tarian ketam?
- Apa itu?
saya...
Saya akan tunjukkan kepadanya
betapa menakutkannya tumbukan ketam ini.
[penonton ketawa, bertepuk tangan]
Baiklah, bunyinya bagus.
Nampaknya kita akan lihat
pukulan ketamnya malam ini! Ya.
[Lee] Wah.
[Seungheon] Dari segi fizikal,
Myung Hyunman mempunyai kelebihan yang besar.
Persoalannya ialah
bagaimana Hong Sungmin merancang untuk mengatasinya.
[Sungmin]
& Lt; i & gt; Memandangkan saya masih seorang pejuang yang aktif, & lt;
Saya akan berjuang untuk mempertahankan harga diri saya
PARK CHONGPAL
BEKAS JUARA DUNIA TInju
- Pertama, bertenang. ya?
- Ya. faham.
Kedua, bertenang.
- Jangan tergesa-gesa.
- Ya, tuan.
[orang] Jom pergi!
Pergi, Hyunman!
[Hyunman] Orang ramai bersorak untuk saya
cukup kuat
Saya mahu orang tahu saya masih mendapatnya
i & gt; Bahawa saya masih sangat di sini
[Jongkook] Perlawanan istimewa I Am Boxer!
Mari mulakan perlawanan kedua sekarang juga!
[penonton bersorak, bertepuk tangan]
[orang 1] Astaga, saya teruja untuk yang ini.
[orang 2] Jom, Hong Sungmin!
Kotak!
- [pengadil] Kotak!
- [orang 3] Jom pergi!
[Seungheon]
Baiklah, perlawanan kini telah bermula.
MYUNG HYUNMAN X HONG SUNGMIN
[penonton tersentak]
[Seungheon]
Terdapat kelebihan jangkauan yang jelas.
- [Jongkook] Wow.
- [penonton tercungap-cungap]
- [penonton tersentak]
[Lee] Dia menangkapnya dalam keadaan berjaga-jaga.
- [Jongkook] Hei.
- [Lee] Dan ia masih membuat dia terhuyung-hayang.
Hong Sungmin mungkin belum merasa
tumbukan seperti itu sebelum ini.
Pejuang sebesar itu
jangan kerap datang.
[♪ bermain muzik yang sengit]
[penonton tercungap-cungap]
[Seungheon] Myung Hyunman menolak masuk.
[Gyuwon] tumbukan Myung Hyunman
adalah amat berbahaya.
- [orang 1] Dia sungguh menakutkan.
- [orang 2 ketawa]
[Seungheon] Myung teruskan tekanan
dengan tangan memimpin.
Dan dia menyerang semasa dia berpusing!
Oh!
- Hei!
- [penonton tersentak]
- [Seungheon] Dan dia menyerang sambil berpusing!
[orang 1] Itu pasti menyakitkan.
[orang 2] Anda mendapat ini, Sungmin!
[Gyuwon] Hong Sungmin
belum menemui sudut serangan yang jelas lagi.
Dia perlu masuk ke dalam.
[orang 1] Jom pergi, Hyunman!
[orang 2] Jom pergi!
[Seungheon] Hong Sungmin melangkah masuk.
[orang 3] Bertenang!
[pengadil] Itu tidak bagus.
- [orang 4] Wah.
- [penonton tersentak]
Berhenti! Berhenti!
- [pengadil] Tiada pegangan.
- [orang 1] Anda mendapat ini!
[orang 2] Tenang, Sungmin!
- [pengadil] Kotak!
- [orang 3] Anda mendapat ini!
[♪ bermain muzik yang sengit]
[Seungheon] Hong Sungmin menyambung
untuk menekan ke hadapan di bahagian dalam.
Berhenti! Berhenti! Berhenti!
Nampaknya dia sengaja mencengkam.
Ya, begitulah rupanya.
[pengadil] Dua atau tiga bersama!
[Seungheon] Hong sentiasa berjaga-jaga
dan kekal pada Myung.
Dan dia menutup.
[penonton tersentak] Baiklah!
Ah...
- [pengadil] Berhenti!
- [penonton tersentak]
[Gyuwon] Myung Hyunman mencengkam
setiap kali lawannya masuk.
[Sungmin] Ia agak mengecewakan.
[orang 1] Ayuh, Hyunman!
[Dex] Nah, satu lagi kemenangan.
- [loceng berbunyi]
- [orang 2] Baiklah.
[penonton bertepuk tangan]
[Dex]
Dia jauh lebih berhati-hati daripada yang saya jangkakan.
- Anda boleh tahu.
- [Lee] Ya.
Dia bukan sahaja bergaduh rata.
- Dia menghormati tahap kemahiran.
- [Jongkook] Betul, betul.
Apabila anda melangkah keluar dan dia masuk semula,
- Saya memberitahu anda untuk membaca pergerakannya.
- Betul.
[Chongpal]
Adakah dia melemparkan jelingan atau lurus dahulu?
Anda menyerang apabila dia melakukannya.
[Hyunman]
i & gt; Saya perlu meletakkan setem saya pada perjuangan ini
Jika anda bergelut dengannya,
anda akan gas sendiri.
Hanya berputar keluar dan menumbuk.
Dia terus menangkap saya,
meletakkan lengannya.
Tetapi saya akan cuba.
[Sungmin] Rancangannya adalah untuk tergelincir
yang saya boleh dan hanya membiarkan tangan saya pergi
[Seungheon] Myung Hyunman dah buat
pelan permainannya jelas sejak awal lagi.
[wisel ditiup]
[Seungheon] Kita akan lihat
bagaimana Hong Sungmin bertindak balas terhadapnya
masuk pusingan kedua.
[loceng berbunyi]
[pengadil] Kotak!
MYUNG HYUNMAN X HONG SUNGMIN
[orang] Myung Hyunman, mari pergi!
[pengadil] Tiada clinching.
[Lee] Kepalanya dikunci rapat.
Jika anda terus terperangkap seperti itu,
stamina anda cepat habis.
[Jongkook] Hei.
[Hyunman] Ideanya adalah untuk mengurangkan tenaganya
dalam clinch,
i & gt; kemudian mula menangani kerosakan
- Berhenti!
- [orang 1] Lelaki, dia kuat.
[orang 2] Apabila seseorang lebih besar
menekan anda ke bawah, tangan anda diikat.
[orang 3] Dia dipaksa untuk mencangkung.
[mengeluh]
[Dex] Sungmin perlu meningkatkannya sekarang.
- [orang 1] Jom, Sungmin!
- [penonton tersentak]
[orang 2] Jangan masuk terus!
Tunggu, kemudian pukul!
[Seungheon] Satu lagi clinch.
[Jihyun] Sungmin, keluar dari situ!
[Seungheon] Walaupun dalam sekejap,
Hong cuba melakukan pukulannya sendiri.
[Sungmin]
Saya fikir saya hanya akan mengambil perjuangan di dalam
- [Seungheon] Dan dia ditolak.
- [Lee] Itu sahaja.
[Seungheon]
Hong Sungmin mula bekerja.
sekali lagi,
Myung Hyunman pergi untuk clinch.
- [Dex] Oh.
- [penonton tersentak]
- [orang 1] Baiklah!
- [tepuk tangan]
[Jihyun] Hei, keluar dari situ! Ya!
- [orang 2] Wah.
- [penonton tersentak]
[Sungmin] Apabila dia cuba merangkul,
Saya menurunkan tahap saya dan tergelincir
[Seungheon] Hong Sungmin datang kepadanya
dengan kombo itu!
[Jongkook] Tengok dia guna lutut.
- [orang 3] Jom pergi, Hyunman!
- [orang 4] Anda mendapat ini!
[orang 5] Sungmin, buat kombo!
Lempar dua pada satu masa!
Itu sahaja! Dua!
[tercungap-cungap]
[Seungheon] Ah! Tengok Hong Sungmin pergi!
[Gyuwon] Hong Sungmin sedang menunjukkan
Gabungan seperti Tyson di sini.
[Lee] Sungmin terlalu laju untuknya.
[orang] Hei!
[Seungheon] Dan overhand.
- [loceng berbunyi]
- [pengadil] Berhenti!
[Seungheon]
Dan itu membawa pusingan kepada penutup.
[penonton bersorak, bertepuk tangan]
[Lee] Jadi dia betul-betul Tyson.
[Jihyun] Tarik nafas.
[Sungmin]
& Lt; i & gt; Dari sini dan seterusnya, saya hanya akan terus menekan
[♪ bermain muzik tegang]
[Hyunman]
Strategi saya nampaknya tidak berjaya.
Jika Hyunman tidak berbuat lebih banyak,
ia tidak akan memotongnya.
[Hyunman]
Jika saya terlepas peluang saya di sini, saya kalah
& Lt; i & gt; Jadi, saya akan melakukan semua yang saya boleh dalam kuasa saya
i & gt; untuk menguasai pusingan terakhir
Apa sekarang? Tiada rancangan permainan.
Hanya lakukan perkara anda.
Lakukan dengan cara anda pusingan ini.
[orang] Jom pergi!
[Seungheon]
Pusingan ketiga terakhir akan datang.
Hong Sungmin melakukan pukulan yang lebih berkesan
dalam pusingan terakhir itu.
Sekarang persoalannya ialah
sama ada strategi Myung Hyunman
akan mendarat di pusingan terakhir.
- [loceng berbunyi]
- [pengadil] Pusingan 3. Baiklah, kotak!
MYUNG HYUNMAN X HONG SUNGMIN
[orang 1] Jom pergi, Hyunman!
[Lee] Panjangkan tangan anda!
[Hyunman] Sekarang ia benar-benar boleh atau mati.
i & gt; Saya akan pergi pada naluri
[♪ muzik tegang dimainkan]
- [Seungheon] Ooh!
- [penonton tercungap-cungap]
[Lee] Itu sahaja. Hyunman masuk.
Dia melemparkan pukulan besar sekarang.
[Seungheon] Hebat betul jelingan!
[penonton tersentak]
[Gyuwon]
Terdapat berat yang serius di sebalik pukulan itu.
Sungmin tidak boleh lalai di sini.
Satu pukulan bersih itu boleh menamatkannya.
[penonton menjerit]
[Gyuwon] Sungguh paparan
daripada Myung Hyunman!
Ini bertukar menjadi pertarungan yang hebat!
[penonton tersentak]
[Sungmin]
Saya fikir, "Jika ini tanah, saya sudah selesai."
[penonton tercungap-cungap, bertepuk tangan]
[orang] Lelaki, dia tergelincir dengan baik.
[Dex] Wah, dia pantas.
[penonton tersentak]
[Seungheon] Hong Sungmin, bagus!
Hei, kaunter bagus!
[penonton tersentak]
- [orang 1] Itu masuk!
- [orang 2] Jom, Sungmin!
- Itu mendarat tadi!
- [orang 3] Ayuh!
[Jihyun] Pergi lagi! Itu sahaja!
[orang 4] Tindakan yang bagus!
[Seungheon] Hong Sungmin menguruskan
untuk melepaskan diri dari cengkaman.
[Dex] Dia mencurahkannya.
- [orang 5] Teruskan sehingga tamat!
- [penonton tersentak]
[orang 5] Teruskan sehingga tamat!
Dia berani dia melempar,
tetapi yang terakhir itu pasti menyakitkan.
- Dia meletakkan pengawalnya kembali.
- [ketawa]
- Itu lebih menyakitkan daripada jangkaan.
- Sakit.
[Hyunman] Saya melepaskan pengawal saya
untuk menakut-nakutkan dia sedikit, & lt;
i & gt; tetapi ia adalah idea yang tidak baik.
Saya meletakkannya kembali
- [orang] Hei!
- [penonton tersentak]
[orang 3] Bagus, teruskan!
[penonton tersentak]
- Oh!
- [berteriak]
Ya, itu menangkapnya!
[orang 1] Sepuluh saat!
[orang 2] Dia benar-benar berlawan seperti Tyson.
[orang 3]
Tunjukkan kepada kami apa yang anda dapat! 10 saat lagi!
[Seungheon] Lihat Hong Sungmin pergi!
Hong Sungmin! Ini dia datang!
[penonton tersentak]
[loceng berbunyi]
[penonton bersorak, bertepuk tangan]
[Seungheon]
Dan itu menamatkan perjuangan!
Syabas, Hyunman.
Baiklah, izinkan saya bertanya kepada penonton.
Siapa yang anda fikir menang?
- Hong Sungmin!
- Myung Hyunman!
[Lee] Kami sekarang akan mengumumkan keputusannya.
[♪ bermain muzik tegang]
[Hyunman] Saya sangat gementar.
Oh, saya tidak pasti bagaimana ia akan berlaku
[Sungmin] Saya fikir saya jelas menang,
i & gt; tetapi saya tidak dapat memastikan sepenuhnya
[Lee] Pemenang perlawanan ini ialah...
Juara baharu akan dinobatkan di sini hari ini!
Kotak!
[Seungheon] Kuk Seungjun dan Lee Chaehyun
berlanggar di tengah!
Ia adalah slugfest!
- [♪ bermain muzik tegang]
- [penonton bersorak]
[Gyuwon] Kedua-dua pejuang merempit keluar
setiap auns kekuatan terakhir!
[Chaehyun] & Lt; i & gt; Saya hanya satu kemenangan daripada tali pinggang
[Seungjun] & Lt; i & gt; Saya perlu menang, tidak kira apa. & lt;
[Lee] Pemenang perlawanan ini ialah...
[♪ muzik tegang dimainkan]
[Lee] Dengan keputusan hakim...
Sebulat suara, tiga hingga sifar.
Hong Sungmin dari sudut biru.
SUDUT BIRU HONG SUNGMIN MENANG
- [Jongkook] Hong Sungmin terlalu baik.
- [penonton bersorak, bertepuk tangan]
Dia berjuang dengan baik.
[Dex] Hong Sungmin, awak telah menang.
Anda menghadapi legenda hidup
dan keluar di atas.
Menghadapi legenda hidup
seperti Saja Myung Hyunman
dalam perlawanan istimewa seperti ini
adalah satu penghormatan itu sendiri.
Tetapi menang di atas itu,
Sejujurnya saya tidak boleh meminta lebih.
Saya hanya peninju biasa,
jadi saya tidak boleh berterima kasih kepada semua orang
kerana mencipta peluang seperti ini.
[penonton bersorak, bertepuk tangan]
Tinju sangat menyeronokkan,
jadi saya benar-benar mahu menjadi mahir,
tetapi perjalanan saya masih jauh.
Saya belajar banyak hari ini.
Saya akan terus bekerja
untuk menunjukkan saya masih mendapatnya.
terima kasih.
[penonton bersorak, bertepuk tangan]
[Lee] Terima kasih, kedua-dua pejuang,
untuk perlawanan yang hebat.
[Jongkook] Kami mendengar Cikgu Don Lee
mempunyai pentas yang sangat istimewa untuk kami.
Mereka adalah idola K-pop dengan kemasyhuran global
dan semangat sebenar untuk tinju!
[penonton bersorak]
Kami mempunyai idola K-pop.
[Jongkook] Persembahan istimewa oleh ATEEZ!
Mari beri mereka tepukan gemuruh!
[bersorak]
♪ Ya, saya Rocky
Rasa seperti saya Rocky ♪
& Lt; i & gt; ♪ Menari di atas lantai
& Lt; i & gt; ♪ Ya, saya Rocky
Rasa seperti saya Rocky ♪
& Lt; i & gt; ♪ Menari di atas lantai, menari ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Ia tidak berakhir, tidak pernah mati ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Gerakkan badan anda
Kita tidak boleh turun seperti ini ♪
& Lt; i & gt; ♪ Tarian, hentakkan kaki anda lebih kuat ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Ini adalah masa kita ♪ & lt;
♪ cangkuk kiri, cangkuk kanan
Jangan berhenti, teruskan melontar ♪
& Lt; i & gt; ♪ Api di mata
Ketegangan berganda ♪
& Lt; i & gt; ♪ Semangat juang meluap-luap
Adrenalin pada kemuncaknya ♪
& Lt; i & gt; ♪ Saingan? Saya tidak kisah tentang itu, nah ♪
& Lt; i & gt; ♪ Tunggu
Hanya meregangkan dan memukul pentas ♪
♪ Hello, tuan-tuan dan puan-puan ♪
& Lt; i & gt; ♪ Tiada pengenalan diperlukan
Lihat saya ♪
& Lt; i & gt; ♪ Jalan naik
Tali pinggang kejohanan di pinggang saya ♪
♪ Dari saat saya melangkah masuk, katakan oh ♪
& Lt; i & gt; ♪ Ya, mari kita mulakan pusingan kedua
Betulkan! ♪
& Lt; i & gt;♪ Pukulan saya lebih pantas daripada peluru
Eh, ya, ya ♪
& Lt; i & gt; ♪ Bermain pada tahap pistol yang baru
Mesingan, yeah, yeah ♪
& Lt; i & gt; ♪ Peluh yang saya keluarkan
mencairkan kaki beku ini ♪
♪ Tarik nafas saya, kunci fokus saya
Mata terbeliak, cangkuk ♪
♪ Kadang-kadang saya mahu berputus asa ♪
- ♪ Tetapi anda di sini ♪
- ♪ Jadi saya bangkit semula ♪
& Lt; i & gt; ♪ Saya tidak pernah berputus asa
Saya tidak pernah lari ♪
& Lt; i & gt; ♪ Ia tidak berakhir sehingga ia berakhir ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Ia tidak berakhir, tidak pernah mati ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Gerakkan badan anda
Kita tidak boleh turun seperti ini ♪
& Lt; i & gt; ♪ Tarian, hentakkan kaki anda lebih kuat ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Ini adalah masa kita ♪ & lt;
i & gt; ♪ Saya akan menunjukkan kepada anda segala-galanya ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Ia tidak berakhir, tidak pernah mati ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Gerakkan badan anda
Kita tidak boleh turun seperti ini ♪
& Lt; i & gt; ♪ Tarian, hentakkan kaki anda lebih kuat ♪ & lt;
♪ Kami tidak akan berputus asa ♪
♪ Kami peninju ♪
[penonton bersorak, bertepuk tangan]
terima kasih!
[Lee] Tuan-tuan dan puan-puan,
juara baru akan menjadi
dinobatkan di sini hari ini!
Pertunjukan survival tinju blockbuster,
i & gt; Saya Peninju.
Mari kita mulakan perlawanan akhir.
[penonton bersorak, bertepuk tangan]
[♪ bermain muzik yang menegangkan]
Kotak!
[peserta] Teruskan.
- [peserta bersorak]
- [pengadil] Turun!
[jerit]
[Jongkook]
Daripada 90 pejuang asal...
[dalam bahasa Inggeris] Dia seorang yang gila.
[Jongkook, dalam bahasa Korea]
Yang masuk final ialah...
[Seungjun] Jika saya akan kalah,
Saya akan pergi ke bawah berjuang
& Lt; i & gt; Saya akan memberikan semua yang saya ada
sehingga akhir
[Chaehyun] Malam ini,
ia akan menjadi pertumpahan darah yang sebenar
& Lt; i & gt; Saya akan keluar semua.
Saya akan berjuang seperti hidup saya bergantung padanya
- & Lt; i & gt; Saya akan menang tidak kira apa. & lt;
- [Seungjun] Saya akan bawa pulang tali pinggang itu.
EPISOD 10
[Dex] Peringkat akhir I Am Boxer.
Finalis kami
kini akan membuat kemasukan mereka.
Masuk dari sudut biru!
Pembunuh Badan, Kuk Seungjun!
HARI ANDA, SEUNGJUN
Saya yakin dia kelihatan lebih baik secara peribadi.
[tepukan berirama]
[Lee] Mari bantu dia, semua!
KELUARGA KUK SEUNGJUN
[Dex] Mari dengar, semua!
[penonton bersorak, bertepuk tangan]
Baiklah!
[orang 1] Dia kacak.
[orang 2] Jom, Seungjun!
Mari kita lakukan ini, kawan!
[penonton bersorak, bertepuk tangan]
Wah!
[Jongkook] Pejuang berhadapan dengan Kuk Seungjun
kini akan membuat kemasukannya.
Masuk dari sudut merah,
Putera, Lee Chaehyun!
[penonton bersorak, bertepuk tangan]
Yang ini adalah rentak saya.
[♪ muzik megah dimainkan]
[penonton bersorak]
KELUARGA LEE CHAEHYUN
salut!
[terkejut]
[berteriak]
- [orang 1] Jom, Chaehyun!
- [orang 2] Jom pergi!
[orang 3] Jom buat ini, Chaehyun!
[berteriak]
Ke mana dia pergi?
JIN GYUSANG
KOMANDER KAFAC
- Itu sangat keren.
- Wah.
LEE CHAEHYUN X KUK SEUNGJUN
[penonton berseru]
[Seungheon]
Hanya tinggal satu pertarungan untuk memutuskan semuanya.
Di sudut biru,
memakai seluar putih.
Berdiri 186 cm tinggi,
seberat 70 kg.
Pesta Sukan Negara 2024
pemenang pingat emas tinju kelas welter.
Daripada pasukan tinju Daerah Hwasun,
& Lt; i & gt; Saya Peninju & lt;
Pakar tembakan badan yang kejam!
Tolong lepaskan untuk Body Killer!
- Kuk Seungjun!
- [penonton bersorak, bertepuk tangan]
[Seungheon] Dia menarik perhatian lebih awal
kerana rupanya,
tetapi dia kini dipertimbangkan
pejuang yang paling baik pada I Am Boxer.
[Jongkook] Di sudut merah,
memakai seluar hitam.
Berdiri 179 cm tinggi,
seberat 71 kg.
Persatuan Tinju Korea 2024
Piala Presiden,
pemenang pingat emas kelas welter!
Seorang ahli KAFAC,
& Lt; i & gt; Saya adalah juruteknik terbaik Boxer!
Mesin tinju, sejuk di bawah tekanan!
Dan putera mahkota cincin!
Tolong berikannya untuk Putera!
- Lee Chaehyun!
- [penonton bersorak, bertepuk tangan]
salut!
[Gyuwon] Lee Chaehyun tidak pernah kalah
keseimbangannya, tidak kira masa.
Dia seorang pejuang
dengan keyakinan yang tidak tergoyahkan!
[Dex] Mari kita dengar daripada para pejuang
sebelum pertarungan.
Daripada 90 pejuang, hanya dua yang tinggal.
Saya akan tunjukkan kepada anda dengan tepat
kenapa saya layak ke peringkat akhir
di sini di gelanggang ini.
[orang] Jom pergi!
Biar saya katakan satu perkara kepada Lee Chaehyun.
tumbukan awak nampak ringan sikit.
[penonton tersentak]
[orang] Aduh!
Itu pasti mengejutkan.
Awak tidak merendahkan saya dengan itu.
Saya akan menang dengan KO dan mengambil tali pinggang.
[penonton tersentak]
Awak kata kuasa tumbuk saya lemah?
- Setiap kali anda berkelip, saya mendarat satu.
- [ketawa]
[penonton ketawa]
Jadi buka mata anda luas-luas.
[berteriak]
- Terbakar!
- Itu berani!
Saya akan menyalakan arena ini malam ini.
Jadi saksikan saya pergi semua sehingga akhir!
[penonton bersorak, bertepuk tangan]
Saya percaya perlawanan hebat ini
akan melakukan I Am Boxer keadilan akhir.
Ini dia
untuk kedua-dua pejuang.
Tinggalkan semua yang anda ada di gelanggang.
- [orang 1] Jom pergi!
- [orang 2] Jom, Chaehyun!
[orang 3] Jom, Seungjun!
[Lee, Jongkook] Semoga berjaya, kamu berdua.
[orang 1] Anda mendapat ini, Seungjun!
[orang 2] Jom, Chaehyun!
Mereka kelihatan begitu muda.
Mereka mesti sangat baik.
Berjuang seperti semua orang di sini menyebelahi anda,
kerana mereka, okay?
SHIN jongHUN
PINGAT EMAS SUKAN ASIAN 2014
Chaehyun,
biarkan ia sejuk pada pusingan pertama.
Ingat, ketik-ketik, pilih tangkapan anda.
Slip dan pergi, faham?
Memandangkan ia adalah perlawanan akhir,
mari berjuang tanpa penyesalan, kamu berdua.
- Ya, tuan.
- Baiklah, sentuh sarung tangan.
Kembali ke sudut anda.
Enam puluh tahun yang lalu,
juara dunia pertama Korea,
Kim Kisoo, telah dinobatkan di sini.
Juara baharu akan dinobatkan di sini hari ini!
- Mari kita dengar untuk mereka berdua.
- [lagu penonton]
- Lee Chaehyun! Lee Chaehyun!
- Kuk Seungjun! Kuk Seungjun!
[Seungheon] Yang mana antara dua pejuang ini
akan menjadi yang terakhir bertahan berdiri?
- Kotak!
- [loceng berbunyi]
LEE CHAEHYUN X KUK SEUNGJUN
[Seungheon] Pusingan pertama
daripada 10 pusingan ini sedang dijalankan!
Kuk Seungjun dan Lee Chaehyun
berlanggar di tengah!
[terkejut]
Oh. Dia keluar dengan tergesa-gesa awal.
[Gyuwon]
Ah, Kuk Seungjun datang secara liar!
[Seungheon] Kuk Seungjun
dibuka dengan badan, kepakarannya.
[Seungjun] Saya mengenali Lee Chaehyun dengan baik.
Jadi saya tahu dia akan cuba
untuk membaca keadaan dahulu
& Lt; i & gt; Itulah sebabnya saya memutuskan untuk menggunakan tekanan
dan melangkah masuk.
[Seungheon] Gambar badan yang bagus!
Dan dengan kombo!
- Itu sahaja!
- Oh!
- [jurulatih] Chaehyun, bertenang!
- [pengadil] Berhenti!
[Jongkook] Dia baik.
Tidak perlu menyamai rentaknya.
Kotak!
[Seungheon] Ia adalah pusingan pertama yang melepuh
antara Kuk Seungjun dan Lee Chaehyun.
[penonton tersentak]
- Tidak mengapa!
- Tergelincir!
Chaehyun, bernafaslah!
[pengadil] Tidak menolak.
Chaehyun, bertenang!
[pengadil] Kotak!
[Chaehyun]
& Lt; i & gt; Seungjun datang dengan sangat liar. & lt;
[orang] Selamat pergi!
[Chaehyun] Jadi saya fikir saya akan berpegang pada pendirian saya
dan balas dia sebaliknya
[penonton tersentak]
Hei!
Dia melepaskan tembakan segera.
[Gyuwon]
Kuk Seungjun masuk luas dan rendah.
Dan Lee Chaehyun tinggal
di bahagian pertahanan, mencari untuk membalas.
[Jonghun] Ini baru pusingan pertama!
Teruskan tangan pendahulu anda ke hadapan!
[orang 1] Lempar dengan dia!
[orang 2] Baiklah!
[♪ bermain muzik yang menarik]
[penonton menjerit]
Dia menekan kuat.
- [orang] Menolak untuk penamat awal.
- Ya.
[Gyuwon] Ia adalah pertempuran yang sengit
taktik dan fizikal.
Kedua-dua pejuang sedang terlibat
pertarungan jarak dekat yang menguras tenaga.
[Seungheon] Ini tidak seperti apa-apa
kita pernah lihat daripada mereka sebelum ini.
Kedua-dua pejuang keluar panas
dari loceng pembukaan!
[Dex] Oh, pukulan badan itu mendarat bersih! Oh.
- Mereka teruskan ini, 10 pusingan lagi.
- Betul ke?
[jurulatih] Chaehyun, dia akan masuk!
Dia masuk!
[orang 1] Api dari tempat anda berada!
Itu sahaja!
[penonton tersentak]
[Seungheon] Ada pukulan badan itu!
Kuk menolaknya ke belakang pada tali!
Dan dia masuk!
[♪ bermain muzik yang menegangkan]
- Anda perlu pergi sekarang!
- [loceng berbunyi]
Berhenti!
[Seungheon]
Itu membawa pusingan pertama ke penutup.
Hei, nafas dalam-dalam.
[Gyuwon] Wah.
Sungguh gigit kuku pusingan pertama.
Anda boleh merasai mereka kelaparan untuk tali pinggang itu!
- Jom, Chaehyun!
Lelaki, mereka menjadi liar di sana.
Chaehyun mungkin sedikit meragam.
Dia mungkin tidak menyangka Seungjun
untuk keluar begitu kuat.
Kerana mereka pernah bergaduh sebelum ini.
- Mereka tahu gaya masing-masing.
- Betul.
Dia mungkin tidak menyangka
dia akan keluar seagresif ini.
[Jongkook] Begitulah rasanya.
Anda melakukannya dengan baik.
Tetapi mari kita bertenang sedikit.
Ini baru pusingan pertama, okay?
Perasaan keluar sudah selesai, ya?
[Seungjun] Saya rasa saya mendapat keyakinan
dengan memenangi pertempuran momentum awal
i & gt; Saya menggunakan banyak tumbukan yang tidak konvensional
Lee Chaehyun kelihatan benar-benar terguncang dengan itu
& Lt; i & gt; Jadi saya fikir, "Strategi saya berjaya."
"Mari kita teruskan seperti ini."
[jurulatih] Tidak perlu tergesa-gesa.
Jangan teragak-agak seperti ini.
Kalau dia masuk, buang saja.
Ketik-ketik-ketik! Begitu sahaja, okay?
Berpegang pada irama ini, okay?
Jangan terseret masuk
Irama Seungjun, okay?
- Ya.
- [wisel ditiup]
[Chaehyun]
& Lt; i & gt; Saya memberitahu diri sendiri untuk tidak ditarik masuk
Serangan liar Seungjun
dan pertempuran fizikal
& Lt; i & gt; "Hanya lakukan apa yang saya perlu lakukan."
& Lt; i & gt; Saya tahu saya terpaksa menghancurkan dia
dalam pusingan kedua
[Seungheon]
Mari lihat bagaimana pusingan ini berlaku.
Pusingan kedua akan bermula.
- Jom, Chaehyun!
Awak boleh buat ini, Seungjun!
- [loceng berbunyi]
- [pengadil] Baiklah, kotak!
[Seungheon] Pusingan kedua bermula.
LEE CHAEHYUN X KUK SEUNGJUN
[Seungheon] Lee Chaehyun menjeling,
tidak ketinggalan pengawal terbuka itu.
Oh, budak lelaki.
[Seungheon] Kuk benar-benar terharu
bahagian atas badannya. Dan dia mendarat satu tingkat atas!
- Oh!
Anda terperangkap dengan tembakan itu
anda tidak nampak datang.
[penonton tercungap-cungap]
[Gyuwon] Kuk Seungjun pastinya
menggunakan kelebihan jangkauannya
untuk menguasai lawan,
menjadikannya lebih berbahaya
dan lebih sukar untuk mencari julat.
[Jongkook] Kombo berganda yang bagus.
Seungjun tidak memberinya
jarak apa pun.
[Chaehyun] Dari segi jarak,
ia adalah sukar untuk mencari julat saya
- [penonton 1] Pergi ke bawah!
- [penonton 2] Turunkan sasaran anda!
[Chaehyun] Dia terus memanjangkan tangannya sepenuhnya
untuk mengekalkan jarak sebanyak mungkin.
[penonton] Jangan berundur!
& Lt; i & gt; Jadi, saya menetapkan masa badan apabila dia datang
[Seungheon] Lee Chaehyun memukul badan
dan cepat-cepat keluar.
[penonton] Teruskan sahaja!
Hei, pukulan badan itu bersambung!
- Itu sahaja!
- Sudahlah!
[jurulatih] Lawan saja perjuanganmu, Chaehyun!
[Gyuwon] jelingan Lee Chaehyun
bukan sekadar jelingan.
Ia menyediakan kaunternya,
yang merupakan senjatanya yang paling berbahaya.
[penonton] Itu sahaja!
[berteriak]
Kerjakan badan!
[Seungheon] Kuk masuk
dengan pergerakan bahagian atas badan.
Dan tepat pada isyarat,
Lee menanam kaunter dengan kiri tajam.
[Lee] Nampak tak?
Dia menunggunya, kemudian melempar.
Maksudnya
Seungjun tidak boleh berayun terlalu besar.
- Perlahan.
- [Ayah Seungjun] Ambil masa, nak!
[jurulatih] Ini dia! Kerjakan badan!
[Seungheon] Lee Chaehyun nampaknya
telah mendapat bacaan
pada masa kemasukan Kuk Seungjun pada pusingan ini.
[penonton] Itu sahaja!
Lelaki, itu hebat.
Kaunter itu sangat bagus.
[penonton] Baiklah!
- Rehat! Rehat!
- [loceng berbunyi]
- Berhenti!
- Okay.
[Gyuwon] Sejak pusingan pembukaan,
Kuk Seungjun telah cuba untuk menguasai
dengan gaya pergaduhan liarnya.
Tetapi Lee Chaehyun sangat tenang.
Dia tidak akan membiarkan itu berlaku.
Awak sihat, Chaehyun.
Bam, bam. Mereka semua mendarat.
Jangan pandang tinggi sangat.
Pandang ke arah dada dan bawa masuk.
Chaehyun bertenang,
mengambil gambarnya di sana sini.
Perkaranya ialah,
Tumbukan pendek Seungjun tidak mendarat.
Mereka terus belayar melepasi kepala Chaehyun.
Pendekkan pukulan anda sedikit sahaja.
Yang besar tidak mendarat.
Dia memerhatikan awak, dan dia masih belum letih.
Jadi tiada apa yang mendarat.
Itulah sebabnya anda perlu pendekkan, okay?
KARD SKOR TIJU
LEE: 19, KUK: 19
- Okay, kotak!
- [Seungheon] Bergerak ke pusingan ketiga.
LEE CHAEHYUN X KUK SEUNGJUN
- [penonton 1] Dia datang!
- [penonton 2] Okay, masuk!
Pastikan ia pendek!
[Seungheon] Kuk hinggap di badan,
dan Lee menolak ke hadapan.
Kuk kekal di atasnya, menyasarkan badan.
[penonton] Baiklah!
[Gyuwon] Ini adalah pertempuran yang sengit
irama dan taktik.
[Seungheon] Tengok Chaehyun berlari.
[penonton 1] Itu sahaja! Pergi untuk itu!
[penonton 2] Begitulah!
[Seungheon] Kuk masuk,
pergi ke badan, kemudian keluar.
Lee mengajak Kuk mendekat.
Dan Kuk Seungjun membalas
tanpa berundur.
Mereka dikunci rapat.
[pengadil] Okey, pecah, pecah, pecah!
Kami sedang melihat
banyak pertukaran ghairah di sini.
Jimat tenaga anda! Simpan!
Chaehyun mungkin merancang
untuk mempercepatkan dirinya untuk 10 pusingan biasa.
Tetapi Seungjun terus menekan,
jadi dia harus sepadan dengan rentaknya.
Dia akan datang, Chaehyun! Dia masuk!
[Seungheon] Lee mendakwa masuk,
ingin membuat kenyataan.
Dan itu sahaja!
[penonton tercungap-cungap]
[Gyuwon] Kaunter yang bersih!
Itulah masa yang terbaik!
Itu sahaja! Sudahlah!
- [loceng berbunyi]
- Berhenti!
Dan itu menamatkan pusingan.
[♪ muzik megah dimainkan]
[Chaehyun]
i & gt; Saya rasa seperti saya memenangi pusingan ketiga, & lt;
i & gt; jadi saya membiarkan orang ramai tahu
- Bahawa saya telah memenangi pusingan
- [Ibu Chaehyun] Anda melakukannya dengan baik!
Dia baik. Dia sangat baik.
[penonton bersorak, bertepuk tangan]
Nafas dalam-dalam!
Semuanya baik,
kecuali terperangkap pada akhirnya.
tak apa. Nafas dalam-dalam.
Teruskan saja.
[Seungjun] Ini tidak akan berjaya.
Ingat? Dia selalu jelingan dan tergelincir keluar.
Pada masa itulah anda perlu memandu masuk.
Berpegang pada apa yang kita amalkan.
[Seungjun] Setelah saya bekerja,
Saya tidak mendengar apa-apa
i & gt; Saya hanya menyekat segala-galanya keluar
KARD SKOR TIJU
LEE: 29, KUK: 28
- [loceng berbunyi]
- Okay, kotak!
[Seungheon] Pusingan seterusnya bermula.
[jurulatih] Jangan tunggu! Pergi sahaja!
[penonton menjerit]
[mengerang]
- [jurulatih] Chaehyun, dia mengubahnya sekarang!
- Rehat, pecah!
Dia datang dengan susah payah sekarang!
[Gyuwon] Saya yakin mereka tidak pernah perlu melakukannya
kerja-kerja berlawan tangan dan merebut tangan ini.
[Seungheon] Mereka berada dalam keadaan sukar.
Kedua-dua pejuang membaling tanpa henti.
[Jonghoon] Pendekkan, sial!
[Lee] Seungjun perlu pergi pendek.
pecahkan!
Terlalu besar! Jadikan ia lebih pendek!
- Perlahan, nak!
- Perlahan.
Hei, jangan pegang.
tergelincir!
Hei, awak kena fokus.
[Seungjun] Apabila keadaan bermula
menjadi panas,
i & gt; ia berhenti berjalan seperti yang saya rancang
i & gt; Kemudian saya mula tertanya-tanya, & lt;
& Lt; i & gt; "Adakah saya terus menekan?
Atau adakah saya menunggu masa yang sesuai?"
"Bolehkah saya menang ini?"
[Seungheon] Sekali lagi, Lee memegang
pusat, dan Kuk perlu bergerak masuk.
i & gt; Tetapi saya sentiasa cuba untuk tidak membiarkan
pemikiran itu mengambil alih
[♪ muzik mendebarkan dimainkan]
"Saya boleh menang. Saya boleh melakukan ini."
[penonton menjerit]
- Oh! Itu mendarat!
- [Dex] Kepalanya tersembul!
"Itu mendarat."
& Lt; i & gt; "Masa untuk membawanya kembali ke rentak saya."
[Seungheon] tumbukan Kuk Seungjun
mula melalui sini.
- Dia akan dipotong!
- Chaehyun terdedah pada penarikan balik.
Seungjun bermain dengan baik pada pusingan ini.
[Gyuwon] Serangan yang tidak konvensional itu adalah
mewujudkan satu peratus peluang itu.
LEE CHAEHYUN X KUK SEUNGJUN
- Jom, Chaehyun!
[Adik Seungjun] Itu sahaja!
Teruskan, Seungjun!
- [loceng berbunyi]
- Berhenti! Berhenti, berhenti!
[Gyuwon] Dan pusingan itu berakhir.
Lelaki, itu sengit.
Ini adalah perlawanan akhir, baiklah.
- Chaehyun biasanya sukar disentuh.
- [Lee] Sama sekali.
[Dex] Adakah ini masa Chaehyun
dan mengawal?
Atau tekanan habis-habisan Seungjun?
- Pusingan 5 adalah di mana ia benar-benar bermula.
- Betul.
[jurulatih] Chaehyun, jangan tamak, okay?
Anda boleh ambil mudah.
Berjuang dengan penuh keyakinan.
[♪ muzik berat dimainkan]
Jom, Chaehyun!
[Chaehyun] Saya rasa saya terdorong ke belakang
sedikit dalam Pusingan 4,
jadi saya tahu saya perlu memenangi yang seterusnya
[Seungjun] Dari sini dan seterusnya,
Saya perlu mengambil semua pusingan
i & gt; Saya perlu terus menang
- [loceng berbunyi]
- [Seungheon] Pusingan kelima telah bermula.
- Kotak!
- [Gyuwon] Pusingan ini adalah di mana ia menjadi nyata.
Apabila mereka berpura-pura masuk,
ia mengenai siapa yang memecahkan rentak dahulu.
- Rehat, pecah!
- [Dex] Mencapai benar-benar meletihkan anda.
Ia agak meletihkan.
Mesti rasa kejam sekarang ni.
[jurulatih] Okay, tanamkan kaki anda dan api!
[Seungheon] Lee Chaehyun melangkah masuk
kali ini.
Berpegang kepada taktik tongkat dan bergerak.
Apabila Lee berundur, Kuk menutup kembali.
[Jongkook] Buang ke belakang segera.
Baiklah!
Ia seperti menonton pergaduhan KNSF.
[jurulatih] Tarik kepala anda ke kanan!
[Lee] Hei...
Berhati-hati.
Dia terus menghentakkan kepalanya ke dalam.
- Kepala semakin dekat.
- Betul.
Itu bukan gaya biasa Chaehyun.
[Gyuwon] Kuk sedang menyediakan
pukulan badan ini!
[Dex] Pukulan badan yang bagus!
[Jongkook] Dia mula
untuk bekerja badan sekarang.
[Lee] Baiklah, berhati-hati sekarang.
Hah?
Tunggu, tunggu!
Bertahan!
[seru]
Okay, berhenti, berhenti!
[Jongkook] Adakah terdapat luka? Gigi yang longgar?
Adakah terdapat potongan?
[Seungheon] Ada sedikit luka.
[pengadil] Masa.
[Seungheon] Ini boleh mengubah permainan.
Nak, mereka menanduk.
Itu kelihatan sangat menyakitkan. Oh, sayang.
[jurulatih] Ugh, sial.
[Seungheon]
Doktor sedang memeriksa luka itu.
[Gyuwon] Saya harap ia bukan kecederaan serius.
Kita perlu melihat sejauh mana kedalaman potongan itu.
Kepala mereka terlalu rapat.
Mereka terus merempuh
kepala mereka seperti ini.
[penonton] Kekal kuat, Chaehyun!
[Gyuwon] Mereka telah bergaduh dengan begitu kasar.
Kecederaan seperti ini pasti akan berlaku.
- Saya rasa pendarahan sudah berhenti.
- Ah!
& Lt; i & gt; Saya mengambil pukulan, kemudian sebagai Seungjun bergegas masuk, & lt;
i & gt; Saya cuba menjawab kembali dengan cara yang sama
& Lt; i & gt; Saya mendapat panas,
dan ketika itulah pukulan kepala berlaku
& Lt; i & gt; Dan apabila saya dipotong, saya merasakannya serta-merta
Saya terkejut.
Ia tidak sesuai dengan saya
Seungjun juga mengalami luka baru-baru ini.
Ia menghancurkan hati setiap ibu.
- Ibu Chaehyun mesti patah hati.
- Betul.
Pendarahan nampaknya telah berhenti.
- Apa perasaan awak, Chaehyun?
- Saya boleh teruskan.
Anda fikir begitu? Baiklah.
[Chaehyun] Potong atau tidak,
Saya hanya berharap mereka tidak menghentikan pergaduhan
[tepuk tangan, sorak]
[Lee] Dia nampak baik buat masa ini,
tetapi kita perlu melihat sama ada pemotongan itu terbuka.
- Lee Chaehyun! Lee Chaehyun!
Bolehkah perjuangan diteruskan
walaupun ada pendarahan?
[Jongkook] Ya, tetapi jika terlalu banyak,
ia dihentikan.
[Seungheon] Nampaknya kita akan menyambung semula.
[Gyuwon] Lee Chaehyun ada
semangat dan kehendak yang luar biasa.
Kotak!
[Seungheon] Pergaduhan disambung semula.
Lee Chaehyun meneruskan dengan berhati-hati.
Jika luka semakin teruk,
pergaduhan dapat dihentikan.
[Lee] Ya, itu sahaja.
Anda perlu merobek, kemudian keluar.
Berhati-hati sekarang. Jom teruskan.
LEE CHAEHYUN X KUK SEUNGJUN
[Seungheon] Semasa Kuk melangkah masuk,
Lee mendarat pukulan besar ke muka!
[penonton berseru]
- [loceng berbunyi]
- Berhenti!
Dan begitu sahaja!
Pusingan kelima telah tamat.
[Gyuwon] Ini boleh menjadi faktor utama
yang mungkin mengalihkan keseluruhan aliran.
Awak okay?
[Seungheon] Potongan itu berada di tempat yang sukar,
jadi ada peluang yang baik
ia boleh mengganggu penglihatannya.
[tercungap-cungap]
KARD SKOR TIJU
LEE: 48, KUK: 47
- Lee Chaehyun! Lee Chaehyun!
Bernafas. tak mengapa.
Jangan biarkan ia sampai kepada anda.
[Seungjun] Saya fikir ia mengagumkan
bahawa dia memutuskan untuk meneruskan.
Saya menghormati dia untuk itu
Dari sudut semangat kesukanan,
& Lt; i & gt; Saya rasa ia adalah betul
untuk bertemu dengannya secara langsung
Lindungi kepala anda.
Anda tidak mampu untuk berdarah sekarang.
[Chaehyun] Hanya kerana saya dipotong
& Lt; i & gt; tidak bermakna Seungjun akan pergi
untuk pergi mudah pada saya
& Lt; i & gt; Saya terpaksa memenangi pusingan seterusnya,
tidak kira apa
Jadi saya terus berdoa ia tidak akan dihentikan
- [loceng berbunyi]
- Baiklah, kotak!
[Seungheon] Dan kini, pusingan keenam.
LEE CHAEHYUN X KUK SEUNGJUN
[bersorak]
Gabungan cantik dari kedua-dua pejuang!
[♪ bermain muzik yang sengit]
Jom, Chaehyun!
[jurulatih] Chaehyun, lindungi kepala awak!
Lelaki, ini sukar.
[Seungheon] Ia adalah tangan kiri kali ini!
Lee Chaehyun melangkah masuk!
Dan terus mengecas ke hadapan!
[Jongkook] Ini sukar.
Apabila anda datang dalam keadaan liar seperti itu,
- anda perlu menjawabnya.
- Betul.
pecahkan!
[Seungheon] Masih ada
sedikit berdarah di situ.
[jurulatih] Tetap tajam!
[Seungheon] Dia tidak boleh membantu
tetapi sedar mata kirinya.
[Lee] Dengan darah,
penglihatannya kelihatan agak terjejas.
[Chaehyun] Kerana luka itu,
Saya berdarah agak sedikit
i & gt; Dan ia terus mendapat di mata kiri saya
Oh, tidak.
[Seungheon]
Dengan darah yang merosakkan mata kirinya,
permainan jarak menjadi rumit.
[Chaehyun] Fikiran saya berlumba-lumba.
i & gt; Saya perlu menang, & lt;
i & gt; tetapi pemotongan itu mustahil untuk diabaikan
dengan semua pendarahan
i & gt; Saya benar-benar terharu. & lt;
Okay, slip!
Tetapi walaupun luka itu terus berdarah,
Saya benar-benar hanya mahu menang.
Kotak!
& Lt; i & gt; Jadi saya berkata kepada diri sendiri, "Jika saya mahu menang,
Saya tidak boleh risau tentang perkara ini."
& Lt; i & gt; "Hanya fokus pada apa yang perlu saya lakukan."
i & gt; Jadi saya dicaj ke hadapan dengan semua yang saya ada
[Gyuwon] Ini semestinya
mengambil tol padanya secara mental,
tetapi Lee Chaehyun tidak menunjukkannya sedikit pun.
Bertahanlah, Chaehyun!
[berteriak]
Hei!
[Seungheon] Mereka berdagang sekarang!
Kuk ke hadapan
seperti tiada apa yang perlu difikirkan.
- [loceng berbunyi]
- Berhenti!
Dan dengan itu,
pusingan keenam berakhir.
[penonton bersorak, bertepuk tangan]
[Gyuwon] Apa dua pejuang ini
sedang berdemonstrasi
bukan sekadar seni tinju.
Ia adalah seni kemahuan semata-mata.
- Chaehyun. Dapatkan saya ais!
- Sekarang Pusingan 7,
jadi pemulihan adalah sangat penting.
- Lee Chaehyun! Lee Chaehyun!
Mari kita panggil doktor.
Punggung kepala adalah masalahnya.
[Dex] Ia kelihatan agak serius.
[penonton 1] Awak faham, Chaehyun!
- Kita tidak boleh biarkan ini berlarutan lebih lama.
- [penonton 2] Jom, Chaehyun!
[Lee] Ini pada asalnya dijadualkan
sebagai pertarungan 10 pusingan,
tetapi disebabkan pemotongan yang ketara
pada mata Lee Chaehyun,
kita akan pergi ke kad skor
selepas pusingan ketujuh.
Pusingan ini akan menjadi yang terakhir.
[Chaehyun] Jika saya memenangi perlawanan ini,
Saya menjadi juara
i & gt; Jadi, saya akan memberikan segalanya
Oh, Chaehyun...
[Chaehyun]
i & gt; Saya benar-benar mahu menjadi juara
[Seungjun] Ini adalah pusingan akhir.
& Lt; i & gt; Saya tidak akan membiarkan pergaduhan ini
meninggalkan saya dengan sebarang penyesalan
Ayah, saya akan bawa balik kemenangan!
Bunyi sedap!
[Seungjun] Saya perlu menang.
i & gt; Saya perlu menang tidak kira apa
& Lt; i & gt; Saya mahu menang
tali pinggang juara untuk ibu bapa saya
[Seungheon] Siapa yang akan menjadi pemenang
daripada wang hadiah 300 juta won?
Siapa yang akan pergi dengan tali pinggang?
[loceng berbunyi]
LEE CHAEHYUN X KUK SEUNGJUN
Pusingan akhir telah bermula!
Kotak!
[Jongkook] Mari dengarkan untuk mereka!
[penonton bersorak]
[Seungheon] Mereka berayun untuk itu sekarang!
[Gyuwon] Kami melihat pertukaran yang sengit
gabungan sekarang.
Lee cuba mengambil ruang Kuk.
Dan Kuk sedang berusaha untuk mengalahkannya!
[♪ bermain muzik yang sengit]
- Lee Chaehyun!
- Kuk Seungjun!
[Seungheon] Kedua-dua pejuang sedang melontar
dengan keazaman murni sekarang!
Kuk mendekat, bergoyang!
Dan Lee menembak kembali!
[Chaehyun] Sebagai pergerakan Seungjun
menjadi lebih besar, saya mula melihat masa saya
& Lt; i & gt; Jadi saya memutuskan untuk menjawab kembali
dengan kaunter yang betul
Itu sahaja. Itu sangat bagus.
[Lee] Tergelincir dan carik!
Pukul apabila dia memanjangkan!
[Seungheon] Ooh! Tembakan tajam mendarat
tepat ke muka!
[jurulatih] Chaehyun, mata di dada!
dada!
Itu sahaja!
[Seungheon] Kuk mengusahakan badan.
Satu lagi ke badan!
Tembakan badan itu mendarat bersih.
[Dex] Tembakan badan padu di sana.
[Seungjun] Apabila pukulan badan saya berjaya,
i & gt; Saya dapat melihat dia mula mengetatkan
Whoa!
Saya fikir saya akan menjatuhkan dia dengan pukulan badan
[jurulatih] Tuangkan! Awak kena masuk!
[Seungheon] Kuk masuk ke dalam badan!
Lee menghalangnya dengan clinch!
Rehat! Rehat!
[Seungheon] Tak pernah jumpa
Chaehyun bergelut sangat.
buang balik! Awak kena buang balik!
Kedua-dua pejuang merempit keluar
setiap auns kekuatan terakhir!
- Rehat!
- [jurulatih] Hampir selesai!
Pusingan terakhir!
- Jom, Chaehyun!
- Tunggu di sana, Chaehyun!
Tetap kuat, Seungjun!
[Jongkook] Satu minit lagi!
- Lee Chaehyun! Lee Chaehyun!
- Kuk Seungjun! Kuk Seungjun!
[Seungheon] Kuk bergerak masuk.
Ini dia!
[Seungheon] Body shot lagi!
Lee Chaehyun mendarat kiri ke muka Kuk!
Kuk Seungjun melepaskan tangan kiri sekali lagi!
- Oh!
- [berteriak]
[Gyuwon] Pertempuran untuk ruang
benar-benar garang sekarang!
Kedua-duanya sedang mengukur pembukaan
untuk mencuba dan menjatuhkan satu sama lain.
Pergi, pergi! Awak kena dapatkan dia!
Kuk mendarat satu kali ini!
Langkah-langkah daripada Lee!
- [loceng berbunyi]
- Dan dengan itu!
Pergaduhan telah berakhir!
Anda berjuang dengan baik!
[Lee] Kedua-dua pejuang
benar-benar meninggalkan semuanya di gelanggang.
Maaf.
Kembali ke kedudukan anda.
Perjuangan yang hebat!
Ini pada asalnya pertarungan 10 pusingan,
tetapi demi kepentingan keselamatan pejuang,
hakim akan memberikan keputusan yang adil
berdasarkan tujuh pusingan pertama.
Kedua-dua pejuang, kerja yang bagus.
Anda berjuang keras. Sebenarnya.
Kebaikan.
Anda kelihatan luar biasa di atas sana.
Anda adalah yang terbaik.
Adakah kepala anda sakit?
Semuanya bagus. Anda bekerja cukup keras.
Saya fikir, "Siapa yang akan menjadi?"
Saya benar-benar tidak dapat memberitahu siapa yang akan menang.
i & gt; Saya hanya terus berdoa, "Tolong izinkan saya menang."
[menghembus nafas kasar]
[Chaehyun] Walaupun memikirkan kembali,
ia berasa seperti pertarungan nipis-nipis.
Menunggu di bilik persalinan,
Saya sangat gementar.
[♪ bermain muzik yang menegangkan]
[Lee]
Pertunjukan survival tinju blockbuster.
Saya Peninju
Semua yang tinggal sekarang
adalah pengumuman pemenang terakhir.
[Jongkook] Keputusan itu dibuat oleh
tiga hakim tertinggi Korea.
[Dex] Tali pinggang kejohanan,
SUV utama teratas, dan...
hadiah utama 300 juta won
akan pergi kepada pemenang I Am Boxer.
Kami sekarang akan mengumumkan keputusannya
daripada perlawanan akhir.
[Seungjun] Man, saya hilang akal.
Apa yang saya lakukan?
i & gt; hati saya akan meletup
[Chaehyun] "Tolong, tolong..."
Itu sahaja yang akan melalui kepala saya
Hakim satu menjaringkan perlawanan...
67 hingga 66...
untuk Kuk Seungjun.
HAKIM 1
SUDUT BIRU KUK SEUNGJUN MENANG
[Seungjun] Saya cemas sepanjang masa,
i & gt; tetapi itu memberi saya sedikit harapan
bahawa saya sebenarnya boleh memenangi ini
Hakim dua menjaringkan perlawanan
68 hingga 65...
untuk Lee Chaehyun.
HAKIM 2
SUDUT MERAH LEE CHAEHYUN MENANG
[Chaehyun] Saya seperti, "Tolong, tolong..."
& Lt; i & gt; "Tolong biarkan hakim kedua
skor untuk saya. "
i & gt; Saya sangat gementar
Akhir sekali, Hakim tiga menjaringkan gol pertarungan...
[Seungjun] Saya terus menjerit
dalam kepala saya, "Sila panggil nama saya."
[Chaehyun] Sejak pemenang telah memutuskan
oleh hakim ketiga,
& Lt; i & gt; Saya hanya menutup mata saya
dan menunggu keputusan
[Jongkook] Hakim tiga menjaringkan perlawanan...
67 hingga 66...
untuk Kuk Seungjun.
HAKIM 3
SUDUT BIRU KUK SEUNGJUN MENANG
[♪ muzik penuh harapan dimainkan]
Pertunjukan survival tinju blockbuster,
Saya Peninju!
Dengan keputusan hakim,
juaranya ialah...
Kuk Seungjun!
SAYA PENInju
JUARA: KUK SEUNGJUN
Syabas, Nak.
Sekarang, Guru Don Lee akan membentangkan
tali pinggang kejuaraan kepada Kuk Seungjun.
Berserahlah untuk juara kami.
Anda melakukan yang hebat, anak saya.
- Astaga, dia berbuat baik.
- Awak hebat.
Saya melakukannya!
Anda melakukan yang hebat.
Anda melakukannya dengan baik.
Syabas, Chaehyun!
- Awak berjaya, Chaehyun!
- Berjuang dengan baik!
- Awak bertarung dengan baik, Chaehyun!
- Awak berjaya!
Sekarang mari kita dengar daripada Kuk Seungjun,
juara I Am Boxer.
Sejak saya kecil,
ayah saya dan saya berkongsi impian.
Impian untuk menjadi juara.
Berdiri di sini hari ini sebagai juara...
Saya berasa sangat gembira dan terharu.
Saya ingin mendedikasikan tali pinggang ini
kepada ibu bapa saya.
[♪ muzik lembut dimainkan]
Banyak yang kami lalui sekeluarga.
Secara jujur, kami pernah berada di satu titik
tempat yang kami bincangkan
i & gt; berputus asa pada segala-galanya
Tetapi selepas saya mula bertinju,
cakap macam tu hilang begitu sahaja.
Secara jujur, ia adalah luar biasa.
Jadi secara semula jadi,
Saya benar-benar jatuh cinta dengan tinju.
Sekarang mari kita dengar dari Lee Chaehyun,
yang memberikan perjuangan yang luar biasa.
Sudah tentu,
mengecewakan saya tidak menang.
Tetapi saya percaya sebab terbesar
Saya berdiri di sini hari ini adalah
sebab saya tetap konsisten
dan terus bekerja keras.
Walaupun peninju di seluruh negara
tidak selalu mendapat hasilnya
mereka berharap,
Saya harap mereka teruskan
dengan mantap dan ikhlas.
Dan kepada keluarga saya,
yang menyokong saya setiap langkah,
saya sayang awak.
Dan akhir sekali,
walaupun dalam kehidupan saya yang seterusnya,
Saya masih akan memilih tinju.
Pertunjukan survival tinju blockbuster,
i & gt; Saya Peninju.
Kita telah sampai ke penghujungnya
perjalanannya yang panjang.
Kepada pejuang yang akan memimpin masa depan
tinju Korea,
mari beri mereka tepukan gemuruh!
- Terima kasih!
Kerja hebat, semua orang.
- Awak berlawan dengan baik.
- Awak juga.
Terima kasih.
Baiklah.
[Seungjun] Tinju adalah penyelamat saya.
[Chaehyun] Tinju bermakna segala-galanya bagi saya.
i & gt; Ia adalah hidup saya
[Hyeongbin] Rasanya
dua nyawa bertembung
Itu perasaan yang saya dapat dengan tinju
Melalui tinju,
Saya belajar sabar dan tabah,
i & gt; dan saya berkembang banyak sebagai seorang
Tinju adalah seperti teman seumur hidup saya
Di saat saya merasa kehilangan,
tinju adalah apa yang menyelamatkan saya.
Bagi saya, tinju adalah
hampir seperti tuhan.
Tinju adalah hidup saya.
[dalam bahasa Inggeris] "No boxing, no life."
[dalam bahasa Korea] Frasa itu mengatakan semuanya.
Saya sedar betapa saya suka bertinju,
i & gt; dan betapa saya menikmatinya
Saya menyedari betapa seriusnya saya tentang tinju,
dan betapa saya menyukainya.
Saya sangat gembira saya menjadi seorang peninju.
Syabas. awak boleh duduk.
- Sangkar itu terlalu kecil untuk anda.
- [ketawa]
Baik.
[ketawa]
Yang terakhir! yang terakhir!
Diterjemah oleh Jisu Park